Chương 1172: Lần Thứ Hai Bị Từ ChốiCơ hội tốt gì?" Henry bị Lý Chí Thành làm cho không hiểu gì cả, nói nãy giờ vẫn không rõ được ý của Lý Chí Thành." Tôi chuẩn bị chuyển nhượng quyền kinh doanh quặng sắt cho ông!" Lý Chí Thành giống như đang nói một chuyện kinh thiên động địa vậy, chớp mắt nhìn Henry vài cái: "Đương nhiên, quyền kinh doanh một nửa mỏ vàng, tôi cũng có thể chuyển nhượng cho ông, thế nào, cóphải là cơ hội tốt hay không?" " Cái gì? Chuyển nhượng cho tôi?" Henry ngạc nhiên nhìn Lý Chí Thành." Đúng vậy, thế nào? Rất kinh ngạc sao? Hơn nữa còn là giá gốc!" Lý Chí Thành vỗ vai Henry nói." Giá gốc?" Henry nhìn khuôn mặt tươi cười của Lý Chí Thành, nhất thời nhớ đến tin đồn tối qua, Lý Chí Thànhmuốn chuyển nhượng quyền kinh doanh mỏ vàng cho Babi, nhưng đã bị từ chối.Ngày hôm qua, lúc nghe xong, Henry cũng không tin tưởng, dù sao loại chuyện này cũng khó phân biệtthật giả. Nhưng mà ngày hôm nay hắn tin, bởi vì Lý Chí Thành tự nhiên tìm mình, muốn chuyển nhượngquyền kinh doanh quặng sắt và mỏ vàng cho mình!Nếu như Lý Chí Thành thật sự muốn chuyển nhượng quyền kinh doanh, vậy thì người có điều kiện tốtnhất chính là Babi, nhưng mà Lý Chí Thành lại đột nhiên tìm mình, như vậy cũng nói lên, tin đồn hôm qualà thật!Sau khi bị Babi từ chối, Lý Chí Thành mới có thể tìm người khác, nếu không, ông ta tại sao lại khôngbán cho Babi? Cái quyền kinh doanh một nửa mỏ vàng này, chỉ có trong tay Babi, mới có lợi ích lớn nhất,còn đối với người khác, hiển nhiên là không hấp dẫn rồi.Cho nên, lúc Lý Chí Thành nói muốn chuyển nhượng quặng sắt và nửa mỏ vàng cho mình, Henry liền ýthức được điểm này. Ngay cả Babi cũng không muốn, dù có cho thêm tiền thì Henry muốn sao? Hiển nhiênlà không dám." Đúng vậy, giá gốc, cái này đối với ông mà nói, không có vấn đề chứ?" Lý Chí Thành nhìn thấy Henry kinh ngạc, cũng không nghĩ nhiều, còn tưởng rằng do bị chấn động." Cái. cái này, đối với tôi mà nói, đúng là không có vấn đề!" Henry tuy rằng chỉ kinh doanh một mỏ than nhỏ, nhưng mà lợi nhuận cũng không ít. Cho nên dù chỉ làmột mỏ than nhỏ, nhưng mà cũng giúp cho Henry kiếm không ít tiền, kêu hắn bỏ tiền ra mua quặng sắt vànửa mỏ vàng của Lý Chí Thành cũng còn dư dả.Nhưng mà, Henry không dám mua, tuy rằng rất động tâm với lời đề nghị của Lý Chí Thành, nhưng hắnkhông phải là một người không hiểu quy tắc, muốn sinh tồn trên mảnh đất này, phải tuân thủ theo quy tắc ởđây.Người mà Babi không đắc tội nổi, Henry cũng không dám đắc tội, hắn không muốn bởi vì một chút lợiích mà chọc giận đại nhân, như vậy sẽ khiến cho mỏ than của hắn sẽ không thể nào kinh doanh được nữa.Cho nên, Henry nghĩ rằng, chỉ có thể từ chối thôi." Nếu không có vấn đề, vậy chúng ta nghiên cứu công tác chuyển nhượng chứ?" Lý Chí Thành không đợi Henry nói xong, vội vã nói."Không phải, Lý tiên sinh, ngài nghe tôi nói xong đã!" Henry khoát tay nói: "ý của tôi là, giá cả không có vấn đề, nhưng mà, tôi không muốn mua quặng sắt và mỏ vàng trong tayngài!" " Cái gì? Ông không muốn mua?" Lý Chí Thành mở to hai mắt ra nhìn: "Henry, ông có lầm không vậy? Tại sao lại không muốn mua? Trước đó không phải ông đã nói với tôi,ông muốn có thêm nhiều quặng mỏ sao?" " Ừ, đúng vậy, đúng là như vậy, nhưng cái này là trước đó, chứ không phải là bây giờ, bây giờ tôi đã thayđổi chủ ý rồi, an tâm kinh doanh mỏ than của tôi, như vậy cũng thỏa mãn rồi, đúng vậy, là thỏa mãn, cứ nhưvậy đi!" Henry nói năng lộn xộn luôn, dù sao thì quan hệ của hắn và Lý Chí Thành cũng tương đối tốt, bây giờtrực tiếp từ chối như vậy, làm cho hắn cảm thấy có lỗi.Nhưng mà, hắn thật sự không thể giúp Lý Chí Thành làm cái gì, đồng thời trong lòng hắn cũng thầm hậnLý Chí Thành, rõ ràng là đã đắc tội với đại nhân vật, muốn nhanh chóng bán đi quặng sắt và mỏ vàng, sauđó rời khỏi đây, mà còn làm ra vẻ bề trên, hình như là đã cho mình một đại ân vậy, điều này làm cho Henryrất bực bội!Henry không tin Lý Chí Thành không biết những cái này, nếu không biết mình đã đắc tội với đại nhânvật, tại sao lại phải bán gấp quặng mỏ trong tay? Hơn nữa còn là giá gốc? Trừ phi là não bị vô nước thôi!Phải biết rằng, quyền kinh doanh quặng mỏ ở đây không dễ dàng thu được, cho dù có chuyển nhượng thìcũng không thể để giá gốc được, mà Lý Chí Thành cứ đòi bán giá gốc, làm cho chuyện này trở nên đángngờ!Vốn dĩ, Henry muốn nói tin đồn bên ngoài cho Lý Chí Thành nghe, nhưng mà bây giờ Lý Chí Thành lạixem hắn là kẻ ngu, làm cho Henry bất mãn, cho nên hắn cũng không muốn nói tin đồn bên ngoài cho Lý ChíThành nghe, để cho người này tự sinh tự diệt." Ông. rốt cục là xảy ra chuyện gì? Henry, ông không nói giỡn chứ? Điều kiện ưu đãi như vậy, mà ôngkhông động tâm?" Lý Chí Thành thấy Henry từ chối, tỏ vẻ không thể tin được, trước đó ông ta còn tràn đầy lòng tin, nghĩrằng chỉ cần Henry không phải là kẻ ngu, thì khẳng định sẽ đồng ý mua quặng sắt vả nửa mỏ vàng của mình,nhưng mà, suy nghĩ của ông ta một lần nữa thất bại!Giống như tình cảnh ngày hôm qua lúc tìm Babi vậy, làm cho trái tim của Lý Chí Thành không chịuđựng nổi.Trong lòng Henry hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ, không động tâm là giả, nhưng mà cũng phải đủ lực chứ?Đại nhân vật choảng nhau, không phải là một trò chơi mà tiểu nhân vật như hắn có thể tham gia.Mà Lý Chí Thành lại là vật hy sinh, cho nên cũng chỉ có thể mặc kệ." Tôi thật sự không động tâm, không có hứng thú!" Biểu tình của Henry rất bình thường, thậm chí là có chút chán ghét Lý Chí Thành." Không có hứng thú, điều này sao có thể?" Lý Chí Thành tựa hồ vẫn chưa từ bỏ ý định: "Ông không nói giỡn với tôi chứ? Đây không phải trò đùa đâu, phải biết rằng, đây là một cơ hội hiếmcó, tôi tìm ông đầu tiên, nếu ông không muốn, thì người ta giành lấy rồi đừng hối hận, ông cũng biết, chúngta có quan hệ tốt, cho nên tôi liên hệ với ông! Ông cũng không muốn cho người khác chiếm tiện nghi làmgì!" Henry đã có cảm giác nôn mửa, nhìn thấy Lý Chí Thành nói láo mà không đỏ mặt, yên lặng lắc đầu nói:"Không được, tiện nghi này cứ để cho người khác chiếm đi!" Tìm tôi đầu tiên? Henry thật muốn cười ầm lên, vậy ngày hôm qua tìm Babi rốt cục là thứ mấy? Nếumà tính như vậy, thì cái tiện nghi này quả thật rất hại người! Cũng may là mình nắm tin nhanh lẹ, biêt đượcbí ẩn bên trong, nếu không thì mình sẽ ngu ngốc mà mua quặng mỏ trong tay của Lý Chí Thành, đến lúc đóđừng nói là mất của, ngay cả việc có thể lăn lộn ở đây được hay không cũng là một vấn đề!Cảm ơn trời đất, cũng may Lý Chí Thành không có tìm mình đầu tiên, nế không thì Henry thật sự đã bịlừa! Quả thật là nguy hiểm quá đi! Nhưng mà, dù sao cũng có chút quan hệ, cho nên trước khi đi, Henryvẫn muốn nhắc nhở Lý Chí Thành: "Lý tiên sinh, hai quặng mỏ của ông, tại sao lại muốn chuyển nhượng?" " A, là như vậy, tài chính bên SIngapo của tôi có vấn đề, cho nên tôi phải nhanh chóng bán lấy quặng mỏở đây, cầm tiền về bổ sung cho khoảng thiếu hụt bên kia!" Lý Chí Thành tùy tiện tìm một lý do.Henry lắc đầu, từ bỏ ý định nhắc nhở Lý Chí Thành, loại người như vậy không đáng để bận tâm nữa.Đến lúc này mà còn nói bậy được, điều này làm cho Henry rất căm tức.Hôm qua còn chưa nhậu thầu khoáng sản, mà hôm nay lại vội vã bán ra, cái này không phải đầu bị vônước, thì đúng là điên hết cỡ." Chúc ông may mắn, tôi thật sự không dám hứng thú với quặng sắt và mỏ vàng của ông" Henry vỗ vai của Lý Chí Thành, rồi bước ra khỏi phòng, chén cháo trước mặt cũng không động đến.Mà Lý Chí Thành cũng không giữ lại, ông ta mời Henry đến ăn cháo cũng bởi vì chuyện bán đi haiquặng mỏ này, nếu hắn ta đã từ chối, vậy thì không cần phải bàn gì nữa, về phần Henry có ăn uống gì haykhông, không phải là điều mà Lý Chí Thành quan tâm." Con mẹ nó!" Lý Chí Thành thầm mắng một câu: "Đám người này, không phải bị động kinh rồi sao? Tại sao lại tự nhiên không có hứng thú? Tao khôngtin, hai người bọn mày không có hứng thú thì tất cả mọi người đều không có hứng thú!" Henry bước ra khỏi phòng của Lý Chí Thành, cũng bắt đầu đưa ra quyết định, bởi vì Lý Chí Thành làmcho hắn đau lòng, cho nên hắn quyết định không chừa chút mặt mũi cho Lý Chí Thành." Các người có biết là ai vừa tìm tôi không?" Henry bước đến nhà hàng, bởi vì hồi nãy đến phòng của Henry mà chẳng ăn được gì, cho nên lúc nàyhắn ta trực tiếp đến nhà hàng." AI?" Mike nhiều chuyện lập tức hỏi, hắn ta thích nhất là nghe những chuyện này." Là Lý Chí Thành!" Henry cười thần bí nói." A!" Mike lập tức hứng thú: "Là hắn ta à, thế nào? Hắn ta tìm ông làm gì?" " Các người nghĩ hắn ta tìm tôi làm gì/" Henry cố ý hỏi."Ừ, để tôi nghĩ!" Mike gật đầu nói: "Tôi biết rồi! Nhất định là muốn chào hàng với ông, bán hai quặng mỏ trong tay đúng không? Có phảivậy không?" " Đúng vậy, là như thế!" Henry khẳng định: "Các người biết hắn nói sao không? Hắn nói, hắn bán rẻ cho tôi, để cho tôi kiếm được một món hời rấtto, muốn bán giá gốc lại cho tôi! Hơn nữa, hắn nói người đầu tiên hắn nghĩ là tôi!" " Hahahahaha" Mike nghe xong, phá lên cười: "Người đầu tiên. hahahaha. cười chết mất thôi. vậy ông trả lời thế nào?"Chương 1173: Chịu Nhục"Tôi đương nhiên là từ chối, ngay cả Babi tiên sinh còn không muốn, tôi làm sao mà có năng lực chứ?"Henry lắc đầu nói:"Mà đáng giận nhất chính là, người này còn muốn giấu diếm tôi, rõ ràng đã đắc tội với một đại nhânvật, mà còn nói với tôi rằng bị kẹt tài chính! Cái này không phải muốn hại chết tôi sao?""Ông cũng không phải đã từ chối rồi sao! Mọi người chúng ta đều không thể bị hắn lừa được!"Mike vỗ vai Henry nói."Đúng vậy, nhờ có ông ngày hôm qua đã nhắc nhở tôi, nếu không, hôm nay tôi đã xong đời rồi!"Henry thở dài nói."Đều là bạn bè, cảm ơn cái gì!"Mike khoát tay nói:"Nhưng mà, có ông thử nghiệm, làm mọi người kiến thức luôn, tất cả mọi người nên cẩn thận, Lý ChíThành có thể chưa từ bỏ ý định, tiếp tục chào bán với chúng ta đấy!""Hắc hắc, tất cả mọi người đều đã biết, còn ai dám tiếp nhận quặng mỏ của hắn?"Mọi người cười ầm lên nói.Sau khi mắng chửi Henry xong, Lý Chí Thành đương nhiên là rất không cam lòng, nhưng mà cũng khôngcó biện pháp gì, ông ta không rõ, căn bản là những quặng mỏ rất hấp dẫn, tại sao không ai có hứng thú vậy?" " Cha, cha và Henry bàn luận thế nào?" Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ hỏi." Mẹ nó, tên này tự nhiên lại từ chối, hắn nói là hắn không có hứng thú, có lầm không vậy!" Lý Chí Thành hừ lạnh nói: "Đám người này, cả đám đều giống như lũ ngu vậy, bán giá gốc cho mà còn không muốn!" " Ông ta cũng không muốn?" Lý Thiên Vũ nghe xong, nhíu mày: "Không thể nào? Tại sao lại không muốn?" " Ai biết, có thể hắn ta uống lộn thuốc, loại tiện nghi như vậy mà cũng không chịu!" Lý Chí Thành oán giận nói." Cha, con nghĩ tựa hồ chúng ta bán quá rẻ rồi!" Lý Thiên Vũ nói: "Chúng ta hẳn là nên tăng giá lên một chút!" " Quá rẻ?" Lý Chí Thành sửng sốt: "Rẻ như vậy rồi, bán giá gốc mà còn không bán được, huống chi là tăng giá?"" Không, con nghĩ là nên tăng giá một chút!" Lý Thiên Vũ nói: "Bởi vì bán quá rẻ, cho nên mới không bán được!" " Quá rẻ nên không bán được? Chẳng lẽ đắt hơn thì có thể bán được?" Lý Chí Thành mở to mắt ra nhìn." Cha, cha thông minh như vậy, tại sao lại không nghĩ ra đạo lý bên trong?" Lý Thiên Vũ giải thích: "Cha nghĩ đi, chúng ta tốn nhiều sức như vậy mới có được hai quặng mỏ này, mà bay giờ bán giá gốc,cái này sao có thể không khiến cho người ta hoài nghi?" " Ơ?Con nói tiếp đi!" Lý Chí Thành tựa hồ đã nhận ra cái gì đó." Đầu tiên không nói về thù lao trả cho Lý Nhạc Hân, chúng ta làm lỡ thời gian, cũng quá nhiều rồi" Lý Thiên Vũ nói: "Mà bây giờ, chúng ta lại bán giá gốc, vậy sẽ làm cho người ta nghĩ rằng, nếu chúng ta không bệnh tâmthần, thì hai quặng mỏ này khẳng định là có chuyện! HIển nhiên, chúng ta không có khả năng bị tâm thần,cho nên kết quả chỉ có một, quặng mỏ có vấn đề!"" Đúng rồi!" Lý Chí Thành vỗ đầu, cười nói: "Sao trước đây cha không nghĩ ra! Thì ra là vậy, hèn chi cha thấy Babi và Henry đều có phản ứng lạ, thìra là nghi ngờ cha! Lúc này cha không thể bán giá gốc được, phải tăng giá!" " Không sai, chỉ có tăng giá, mới khiến cho người khác nghĩ, chúng ta muốn kiếm lời thôi, như vậy mớihợp tình hợp lý!" Lý Thiên Vũ gật đầu nói." Thiên Vũ, con phân tích không sai!" Lý Chí Thành đã được giải thích, tâm tình cũng vô cùng sảng khoái, đương nhiên là khen thưởng LýThiên Vũ vài câu.Lý Thiên Giai đứng bên cạnh cảm thấy chẳng đáng, bởi vì những cái mà Lý Thiên Vũ nói, hắn cũng nghĩd9e61n, chỉ là hắn cho rằng cha đã nghĩ về vấn đề này, nhưng mà hiển nhiên rằng Lý Chí Thành còn chưanghĩ xa như vậy.Sau khi thông suốt, Lý Chí Thành cũng không cần lo lắng nhiều, sau khi ăn sáng trong phòng, liền đi raphòng khách lớn bên ngoài, lúc này bên ngoài có nhiều người đang chơi bài.Lý Chí Thành đi vào trong phòng, cũng không khiến cho người ta chú ý nhiều, tất cả đang tập trung vàochuyên môn của mình, còn Lý Chí Thành thì tùy tiện tìm một chổ ngồi xuống." Đồng nghiệp, đang chơi bài gì vậy?" Lý Chí Thành nhìn nhìn người da đen bên cạnh mình, hỏi." Black Jack!" Người da đen nhìn thây 1 Lý Chí Thành, biểu tình hơi thay đổi, nhưng mà vẫn trả lời." Lần này ông thu được cái gì?" Lý Chí Thành nhìn thấy người da đen trả lời, tiếp tục hỏi.Người da đen này hiển nhiên cũng nghe nói về Lý Chí Thành, hơn nữa sáng này còn nghe Henry kểchuyện, cho nên hắn muốn cách xa Lý Chí Thành ra, nhưng mà người này bây giờ đang ngồi bên cạnh,người da đen cũng chỉ đành trả lời có lệ: "Không thu được gì cả, quyền thủ của tôi quá kém, không thắng được một trận!" Lý Chí Thành nghe người da đen nói xong, trong lòng khẽ động, không có cả một quặng mỏ sao?Vậy chẳng phải là đối tượng mình đang tìm kiếm? Vì thế, Lý Chí Thành vội nói ;"Thật là đáng tiếc!" " Đúng vậy!" Người da đen nói xong, chửi một câu: "Mẹ nó, xui quá!" Nói xong liền ném bài trong tay xuống." Trong tay tôi có hai quặng mỏ, không biết ông có hứng thú không?" Lý Chí Thành chuẩn bị chào hàng: "Thật ra, tôi là một thương nhân bình thường, làm vậy chỉ muốn kiếm người hợp ý, bây giờ trong tay tôicó hai quặng mỏ, không biết ông có hứng thú không?" " Kiếm người hợp ý?" Người da đen lập lại lời nói của Lý Chí Thành, không hiểu hàm ý bên trong là gì." Đúng vậy, là kiếm người hợp ý!" Lý Chí Thành nói: "Ông chỉ cần cho tôi một cái giá tốt, tôi sẽ chuyển nhượng hai quặng mỏ trong tay ông, thế nào? Cái giánày cũng sẽ không khiến ông ra về tay không!" " Ra về tay không? Nếu tôi mà tay không, thì đã đặt vé tàu về nước rồi!" Người da đen bĩu môi nói." Đúng vậy, bây giờ ông có cơ hội như vậy, gặp phải tôi, cái này gọi là kiếm người hợp ý!" Lý Chí Thành cho rằng người da đen đã động tâm, cho nên ra sức giới thiệu." Hahaha" Bỗng nhiên có một tiếng cười vang lên cắt lời nói của hai người.Lý Chí Thành nhíu mày, thầm nghĩ, là ai mà không có đạo đức công cộng quá vậy? Tuy rằng là chổ côngchúng, nhưng mà cũng nên biết giữ lịch sự một chút chứ." Chúng tôi đang nói chính sự, phiền ông nhỏ giọng một chút!" Lý Chí Thành nhìn theo tiếng cười, thì ra là một người da trắng." A, a! Được, được, kiếm người hợp ý tiên sinh!" Mike lộ ra một nụ cười nói: "Tôi biết ông muốn nhanh chóng bán hai quặng mỏ này đi, bởi vì ông đang cần bổ sung tài chính mà!" " Bổ sung tài chính cái gì" Lý Chí Thành trừng mắt nhìn Mike, có chút bất mãn vì bị phá rối." Tài chính bên SIngapo của tôi có vấn đề, cho nên tôi phải nhanh chóng bán lấy quặng mỏ ở đây, cầmtiền về bổ sung cho khoảng thiếu hụt bên kia, bây giờ ông thấy người anh em da đen của tôi dễ ăn hiếp, chonên muốn dụ dỗ, đúng không?" Mike bắt chước theo lời kể của Henry, trêu chọc." Ông!" Lý Chí Thành nhất thời đỏ mặt, không ngờ Henry lại nói cho bọn họ biết chuyện này, điều này làm choông ta vô cùng tức giận, tại sao Henry lại làm ra một chuyện vô sỉ như vậy." Tôi làm sao?" Mike cũng không sợ Lý Chí Thành, trong lòng hắn cũng rõ ràng, có một vị đại nhân vật sắp giải quyếtLý Chí Thành, cho nên không cần phải sợ Lý Chí Thành. Cho nên ra sức mà châm chọc: "Ông là đồ ngốc, nghĩ chúng tôi cũng ngốc như ông sao? Cho một cái giá? Ông nghĩ, làm như vậy sẽkhác sao?"Mặt của Lý Chí Thành đã bị Mike làm cho lúc đỏ lúc xanh rồi, hừ một tiếng, nói: "Được rồi, tôi thừa nhận, tôi bị kẹt tiền, tôi bán giá gốc ra, các người ai muốn?" " Tôi không có hứng thú!" Mike phất tay, đứng lên, trực tiếp đi ra ngoài." Xin lỗi, tôi cũng không có hứng thú" Người da đen khi nãy cũng đứng lên, hắn ta không muốn bị liên lụy, mặc dù hắn rất muốn quặng mỏcủa Lý Chí Thành, nhưng mà hắn cũng rõ ràng, mua rồi không dùng được, còn không bằng không mua." Này, tôi bán rẻ một chút, thế nào?" Lý Chí Thành cắn răng nói." Tôi thật sự không có hứng thú!" Người da đen lắc đầu, sau đó rời đi." Đi thôi, ở đây chán bỏ mẹ ra!" Những người còn lại trong phòng cũng đứng dậy, đi ra ngoài cửa, chỉcòn lại một mình Lý Chí Thành, ngơ ngác ngồi trong phòng.Lý Chí Thành không rõ, vì sao mọi người đều giống như nhau, đều không có hứng thú với quặng mỏ củamình? Lý Chí Thành thật sự là trợn tròn mắt ra rồi!Lúc đầu ông ta cho rằng, không lo là không bán được quặng mỏ của mình, nhưng tình huống bây giờ,ông ta bán giá gốc, thậm chí là bán rẻ hơn cũng không ai mua! Những người này rốt cục bị gì vậy, giá rẻbất ngờ, mà bọn họ không muốn? Chẳng lẽ có người không để cho bọn họ mua?Nghĩ đến đây, Lý Chí Thành bỗng rùng mình! Có người không để cho bọn họ mua, không sai, nhất địnhlà vậy! Chuyện này, khẳng định là có người giở trò!Mà người này, chẳng lẽ là Dương Minh? Nghĩ đến đây, thân thể của Lý Chí Thành không khỏi run lên?Chẳng lẽ Dương Minh đã bắt đầu trả thù?Dương Minh không mình bán những quặng mỏ này cho người khác? Đương nhiên Lý Chí Thành khôngcho rằng, Dương Minh không cho mình bán đi, là muốn mình tiếp tục kinh doanh.Chương 1174: Khủng Hoảng Tâm LýVictoria nằm trên giường bệnh, lẳng lặng nghĩ lại những chuyện vừa xảy ra, ngày hôm nay đã mang lạicho nàng quá nhiều bất ngờ, vượt qua sức chịu đựng của nàng.Khát vọng tự do, tự nhiên đơn giản rơi xuống đầu nàng như vậy. Victoria có một cảm giác không thật,giống như đang nằm mơ vậy.Điều khiển từ xa Dương Minh không lấy lại, và Victoria cũng giữ lại nó, nàng bảo để dành lại, coi nhưlà một kỷ niệm. Ngày mai, sẽ bước đi trên một cuộc sống mới?Victoria rất sợ cảm giác tỉnh lại, tất cả đều sẽ trở về như cũ, cho nên đến tận nửa đêm mới ngủ. Nhưngmà, ngày hôm sau tỉnh lại, vẫn thấy cái điều khiển từ xa trong tay, lúc này nàng mới vững tin, mình khôngcó nằm mơ."Cốc cốc cốc."Bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa."Mời vào"Victoria tưởng đâu là y tá đến thay thuốc cho nàng, cho nên cũng không để ý, bình tĩnh nói.Cửa phòng mở ra, người vào đầu tiên là bác sĩ Jessi, nhưng mà, phía sau ông ta lại chính là một ngườilàm cho Victoria oán hận và sợ hãi từ trong đáy lòng! Cái người này, chính là chủ nhân cũ của nàng, Babi.Sự oán hận và sợ hãi này tự nhiên nảy sinh trong người nàng, tuy rằng bây giờ Victoria không còn quanhệ gì với Babi, nhưng mà những năm tháng khuất nhục dưới tay của Babi, đã làm cho nàng nảy sinh cảmxúc này."Victoria, cô thế nào? Có tốt hơn không?"Babi cẩn thận đi vào trong phòng, vẻ mặt thân thiết hỏi Victoria.Babi là một người giỏi giao tiếp, hắn ta khó khăn lắm mới có được mối quan hệ với Dương Minh,đương nhiên muốn nghĩ biện pháp kéo dài rồi, mà Dương Minh lại cứu chữa cho Victoria, Babi nghĩ rằnglà do Dương Minh coi trọng sắc đẹp của nàng, bởi vì hắn không nghĩ ra, một người tàn phế như Victoriathì có gì hấp dẫn Dương Minh.Mà cuộc nói chuyện ngày hôm qua của Victoria và Dương Minh, tuy rằng Jessi nghe được, nhưng mànếu Dương Minh không cho phép, thì ông ta tuyệt đối sẽ không nói chuyện này ra, bệnh viện này thuộc biênchế của quân đội, cho nên bọn họ sẽ không tiết lộ chuyện gì cả.Cái này, tuy Jessi biết nguyên nhân vì sao Dương Minh muốn cứu Jessi, nhưng mà nguyên nhân nàycũng không có khả năng nói cho Babi nghe, về phần Babi nghĩ thế nào, thì đó là chuyện của Babi, còn đốivới câu hỏi của Babi, Jessi chỉ cười cười, cũng không có nói gì khác.Nhưng mà, càng như vậy, càng làm cho Babi hiểu lầm, hắn ta còn tưởng rằng nụ cười của Jessi là nụcười mờ ám, cho nên trong lòng kinh sợ, vì thế khi bước vào phòng của Victoria, hắn mới cẩn thận nhưvậy."?"Victoria nhất thời kinh ngạc về thái độ của Babi, không biết vì sao một Babi luôn cao cao tại thượngnhưng lại đột nhiên biến thành như vậy? Victoria ngạc nhiên mở to mắt ra, cả nửa ngày cũng không nóiđược chữ nào."Victoria, tôi biết, trước kia tôi đối xử với cô rất quá đáng, nhưng mà, khi đó, cô là nô lệ của tôi. Thânphận của cô bây giờ vô cùng cao quý, cô là đại nhân thì cũng đừng chấp tiểu nhân, đừng để chuyện nàytrong lòng, được chứ?"Babi nói, nhưng thấy Victoria không trả lời, trong lòng khả định là Victoria đã hận mình rồi, hơn nữa,bây giờ thấy Victoria ở trong một phòng bệnh cao cấp như vậy, còn có những bác sĩ y tá trực hai mươi bốntiếng liee6n tục, đã làm cho Babi biết rằng, địa vị của Victoria trong lòng Dương Minh là rất lớn. Nếu nhưvậy, cô gái nhỏ này sẽ rất được sủng ái, và khó trách khỏi thù hận về những hành động ngày trước củamình, đến lúc đó, dưới sự trả thù của Dương Minh, chẳng phải mình sẽ xong đời sao?Nghĩ đến những chuyện ngoài ý muốn xảy ra gần đây, Babi mới nhanh chóng chạy đến phòng bệnh củaVictoria để cầu xin nàng tha thứ."?"Victoria càng khó hiểu, thân phận của mình đã trở nên cao quý khi nào? Bây giờ chỉ là được tự do thôi,nhưng mà cũng không có liên quan gì đến hai chữ" cao quý"cả! Trên thế giới này, người tự do rất là nhiều, đếm số còn không hết nữa, lẽ nào những người này đềucao quý? Phải biết rằng, một thằng ăn mày trong xóm nghèo cũng có tự do. mà Victoria phát hiện ra tìnhcảnh của mình cũng không khác những người như vậy.Babi thấy bộ dáng của Victoria như vậy, trong lòng hoảng sợ, thầm khẳng định nàng ta rất hận mình,muốn có được sự tha thứ của Victoria, sợ rằng nói miệng là không được."Victoria, Dương tiên sinh coi trọng cô, là may mắn của cô. Nhưng mà, bên cạnh Dương tiên sinhkhông thiếu người đẹp, cho nên, nếu cô muốn được Dương tiên sinh yêu thương, thì trước tiên phải họccách lấy lòng đàn ông."Babi nhìn thấy lời xin lỗi của mình không có tác dụng, vì thế liền thay đổi chiến thuật. Hắn chấp tay lại,làm ra vẻ một người bạn, nói chuyện với Victoria về tương lai của nàng, dạy nàng làm sao đứng vững bêncạnh Dương Minh."Sặc!"Victoria mở to mắt ra nhìn, cái gì mà bên cạnh Dương tiên sinh không thiếu người đẹp? Người đẹp bêncạnh hắn có liên quan gì đến mình chứ? Mình cùng lắm chỉ là vệ sĩ cho bọn họ mà thôi, chứ mình vì sao lạicần Dương Minh yêu thương?"Victoria, thân phận của cô. à, xin lỗi, tuy rằng nhắc lại những chuyện này, có vẻ coi thường cô, nhưngmà những lời tôi nói đều là sự thật, mong cô có thể hiểu cho. bây giờ tôi đứng trên góc độ của một ngườibạn để nói với cô những lời này!"Babi cũng không biết nên dùng tay để biểu lộ thế nào, nhưng mà thành ý thì đã thể hiện đủ."Sau đó?"Victoria nghe mà không hiểu gì cả, nhưng lúc nàng thấy Babi luống cuống tay chân, nhất thời có chútbuồn cười. Đây chính là Babi đã từng kiêu ngạo trước mặt mình sao? Bây giờ ở trước mặt mình lại giốngnhư một đứa con nít, một sự thay đổi quá lớn, làm cho Victoria cứ tưởng đang nằm mơ.Victoria muốn biết rõ, Babi vì sao lại phải làm vậy, cho nên mới nói vậy để hắn ta tiếp tục.Nhìn thấy Victoria đã chịu mở miệng, trong lòng Babi vui vẻ, Victoria đã có chút phản ứng, xem rachiêu này đã có tác dụng rồi, vì vậy vội nói:"Trước đây cô chưa từng tiếp xúc với chuyện nam nữ. mượn tôi làm ví dụ, những người phụ nữ bêncạnh tôi không ít, nhưng mà cái hấp dẫn tôi nhất không phải là đẹp nhất, là mà có sức hút nhất! Sức hút củaphụ nữ, có thể bồi dưỡng và thay đổi, cho nên lần này tôi đến đây chủ yếu là muốn nói với cô mấy thứnày!""Ồ?"Victoria cũng đã rõ ràng mục đích đến đây của Babi, cái gì mà sức hút của phụ nữ, cái gì mà loạn cảlên vậy, chẳng lẽ Babi bị té đập đầu? Victoria cho đến bây giờ vẫn chưa thấy Babi ăn nói và hành độngnhư vậy."Muốn chiếm được trái tim của Dương tiên sinh, Victoria, cô cần phải nổ lực nhiều!"Babi nói, sau đó móc ra một cái hộp nhỏ đặt vào tay của Victoria, rồi nói:"Ở đây tôi có vài đoạn phim tặng cho cô, bên trong là những đoạn phim ghi lại phương pháp huấn luyệnnữ tình báo của một tổ chức tình báo nổi tiếng thế giới, khả năng hấp dẫn đàn ông của các nàng phải nói làloại nhất, nếu như cô học được phân nửa, vậy có thể.""Huấn luyện nữ tình báo?"Victoria cầm lấy cái hộp từ tay của Babi, tự lập lại một lần."Đúng vậy, tôi đã tốn rất nhiều sức lực mới có được nó!"Babi vội vã khoe khoang:"Được rồi, Victoria tiểu thư, tôi cũng không quấy rầy cô nghỉ ngơi nữa, lúc khác tôi sẽ ghé thăm cô.Ngoài ra tôi cũng có đem tới một vài loại trái cây, loại cô thích ăn nhất, để bên cạnh giường bệnh"Trước đây Victoria thích ăn trái cây gì, Babi hiển nhiên là không biết, nhưng mà suốt đêm qua hắn ta đãphân tích sinh hoạt của một số ít nô lệ trong tay mình mà đưa ra được sinh hoạt của Victoria.Bình thường, Babi không hề keo kiệt trong phương diện ăn uống, bởi vì nếu muốn những người này bánmạng cho hắn trên võ đài, thì cần phải cung cấp đầy đủ về phương diện ăn uống.Babi nói xong những lời này, cũng đứng dậy, cười gật đầu với Victoria, sau đó mới rời ra ngoài.Victoria cầm cái hộp trong tay, nhìn chằm chằm Babi rời đi, lắc đầu nói:"Rốt cục là chuyện gì? Babi bị điên?"Bác sĩ Jessi nhìn thấy Victoria như vậy, bất đắc dĩ lắc đầu nói:"Victoria tiểu thư, Babi tiên sinh cho rằng Dương tiên sinh thích cô, muốn cô làm người phụ nữ củamình, cho nên mới có thái độ như vậy.""A!"Victoria nghe Jess nói xong, sắc mặt nhất thời đỏ ửng, thật ra bây giờ Victoria đã là một cô gái bìnhthường, sau khi đã tháo hết xiềng gông trên người và biến thành một người tự do.Nhớ lại những lời Babi nói nãy giờ, Victoria rốt cục đã hiểu, thì ra là Babi nghĩ mình được DươngMinh thích! Nhưng mà, Victoria không hiểu được, tại sao Babi lại có thái độ cúi đầu với mình? Có đôi lầnlên võ đài, nàng cũng nhìn thấy bạn của Babi mang theo vài người phụ nữ, nhưng mà Babi cũng không cónịnh nọt họ, mà ngược lại còn rất lạnh nhạt, bởi vì trong mắt những người như Babi, đàn bà chỉ là nhữngthứ phụ thuộc, chỉ có quyền lực và tiền bạc mới làm cho bọn họ phấn khởi.Thậm chí, có một lần một người phụ nữ của bạn Babi đã nói bậy, đắc tội với Babi, và bị người bạn kialột sạch đồ ra trước mặt mọi người, cái này cũng gián tiếp nói rõ, tình hữu nghĩ của đàn ông không cần cóđàn bà lẫn lộn trong đó.Nhưng mà, cảnh tượng diễn ra trước mắt Victoria, làm cho nàng thật sự rất khó hiểu, rốt cục không nhịnđược hỏi:"Nhưng mà, cho dù là vậy, thì Babi cũng không cần phải làm như vậy, thái độ của hắn ta."Jessi nghe Victoria nói xong, cười khổ lắc đầu nói:"Cho dù cô bắt hắn quỳ xuống, hắn ta cũng sẽ quỳ không chút do dự""Quỳ? Điều này cũng có thể sao?"Victoria kinh ngạc hô lên."Tôi cũng hiểu suy nghĩ của cô, nếu như, cô chỉ là một người phụ nữ của một người bạn bình thường,như vậy thì Babi khẳng định là sẽ không có thái độ như vậy, nhưng mà, thân phận của Dương tiên sinh baotrùm lên trên đầu của những người khác, thì những người phụ nữ bên cạnh ngài ấy, cho dù không được sủngái, cũng có thể trở nên cao cao tại thượng"Jessi chậm rãi nói:"Dương tiên sinh tuyệt đối có quyền lực trên lãnh thổ này, cho nên, thân phận của cô cũng đã thay đổi"Jessi biết được ý định của Dương Minh đối với Victoria, cho nên nói chuyện cũng không cần kiêng nể,nói rõ chuyện này cho Victoria nghe, giải thích cho nàng, và đồng thời giúp nàng phục vụ chủ nhân mộtcách tốt hơn trong thời gian tới."Cao cao tại thượng?"Trước đây Victoria chưa từng có cảm giác như ngày hôm nay, lúc đầu nàng cho rằng Babi đã đứng đầutrong xã hội thượng lưu ở đây, nhưng bây giờ xem ra, còn có người cường thế hơn cả Babi nữa.Mà cái này cũng bởi vì một người có tên là Dương Minh, để cho Babi cao cao tại thượng cũng phảinịnh nọt mình, cũng làm cho mình từ một nô lệ có thân phận thấp nhất, mà trở thành một người giống nhưnữ hoàng vậy.Tất cả những điều này, đều là do người đàn ông tối hôm qua mang đến, hắn, rốt cục là người thế nào?Victoria trở nên hoảng hốt, loại thân phận quá cao này, làm cho nàng càng thêm khẳng định, sự lựa chọncủa mình là chính xác.Bây giờ nàng không phải là người phụ nữ của Dương Minh, và cũng không có khả năng, trong mắt củaDương Minh, căn bản là không có sự thèm muốn sắc đẹp của nàng, mà chỉ có một sự quan tâm rất bìnhthường.Nhưng mà, trong lòng của Victoria cũng có một chút hư vinh nho nhỏ, ít nhất là nàng có thể mượn danhnghĩa của Dương Minh để hù dọa Babi.Điều này làm cho tâm hồn nho nhỏ của nàng cũng có một chút thỏa mãn. Đúng vậy, từ một nô lệ, màđùng một cái leo lên đầu chủ nhân ngồi, ai mà không khoái chứ?Victoria thở phào một hơi, gật đầu nói:"Cảm ơn ông vừa rồi đã không nói ra chuyện này, ít nhất là tôi cũng có thể trút được chút thù trong lòngtôi""Tôi có quyền nói cho Babi biết sao, suy nghĩ của hắn ta, đều là suy nghĩ của hắn thôi"Jessi nhún vai nói:"Trên thực tế, cô là vệ sĩ của những người phụ nữ bên cạnh Dương tiên sinh, Babi cũng sẽ nhìn cô bằngcặp mắt khác, đây là sự chênh lệch thân phận, sự chênh lệch giữa hắn và Dương tiên sinh, quả thật quá xa"Jessi nói vậy, đương nhiên là đã nhìn thấy thái độ của Lý Cường và tướng quân Kars trước mặt DươngMinh. ngay cả tướng quân Kars và Lý Cường cũng phải kính nể, Babi thì tính là gì.. "Lý Chí Thành. ừ, xử lý hắn thế nào?"Dương Minh miễn cưỡng duỗi lưng ra, quay sang hỏi Hoàng Nhạc Nhạc bên cạnh còn chưa tỉnh ngủ.". em cũng không biết, em ngủ thêm một lát nữa đi!"Hoàng Nhạc Nhạc mở mắt ra, nhìn nhìn đồng hồ báo thức trên đầu giường, phát hiện ra còn sớm, vì thếmơ màng ngủ tiếp.Dương Minh cười cười, bước xuống giường, thời gian của hắn là có hạn, cho nên cần phải xử lý Lý ChíThành trong một ngày, về phần Lý Chí Thành muốn bán gấp mỏ vàng và quặng sắt trong tay, Dương Minhcũng có nghe nói, bởi vì Babi đã đặc biệt báo cáo chuyện này cho Dương Minh.Có cơ hội thiết lập quan hệ với Dương Minh, Babi đương nhiên là không bỏ qua rồi, Dương Minh cũngkhông có ý kiến gì về hành động của Babi cả, có đôi khi, khủng hoảng tâm lý kẻ thù, còn hơn là hành hạchúng.Phỏng chừng rằng cả nhà Lý Chí Thành đang có tâm tình này, hoảng sợ không chịu được, mình còn chưatrả thù cụ thể, mà bọn họ đã lâm vào tình cảnh tự hù dọa mình.Nhớ lại làm cho Dương Minh cảm thấy buồn cười, hai quặng mỏ trong tay, muốn bán cũng không đượcmà khai thác cũng không xong, sợ rằng đây là một chuyện đau khổ nhất trong cuộc sống.Dương Minh dự đoán không sai, Lý Chí Thành lúc này, mặt mũi trắng bệch, giống như là Bạch VôThường trong phim vậy, ngồi trong phòng, bên cạnh còn có Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ."Nhất định là. nhất định là Dương Minh trả thù!"Sắc mặt của Lý Chí Thành tái nhợt, lời nói tuy kích động nhưng mà cũng có sự khủng hoảng:"Nếu không, vì sao không ai muốn mua mỏ vàng và quặng sắt chứ? Đây chính là một con gà đẻ trứngvàng, những người khác lại tự nhiên không có hứng thú, nếu không phải Dương Minh gây áp lực, vậy thìphải giải thích như thế nào?"Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ cũng im lặng, Lý gia bây giờ đã lâm vào cảnh tiến thối lưỡng nan rồi.Tiến thêm một bước nữa, bọn họ không dám, ai biết tiếp tục kinh doanh ở đây sẽ mang đến hậu quả gì?Nhưng mà, lùi một bước, bọn họ cũng lùi không được. Không ai dám mua quặng mỏ trong tay họ cả,đây là sáu tỷ đô đấy, không phải là một số lượng nhỏ, sao có thể từ bỏ được? Số tiền của Hoàng HiếuPhương cũng chỉ có năm tỷ mà thôi."Cha, con nghĩ, chúng ta bây giờ chỉ có thể từ bỏ thôi, con thấy, dưới áp lực của Dương Minh, không aidám nhận quặng mỏ của chúng ta đâu, mà chúng ta cũng không thể nào tiếp tục kinh doanh được, con thấy,chúng ta nên từ bỏ đi.' Lý Thiên Giai do dự nói." Từ bỏ?" Lý Chí Thành hô lên: "Nhưng mà cái này là sáu tỷ đô đấy, không chỉ có tiền của Hoàng Hiếu Phương, mà còn có tiền của côngty đấy, chúng ta từ bỏ như vậy, chẳng phải là chịu thiệt lớn sao?" " Chịu thiệt, có thể so với bỏ mạng tại đây sao?" Lý Thiên Giai khuyên: "Không thể vì tiền mà không cần mạng được? Núi xanh còn đó, sợ gì không có củi đun, nói thật, ở nơinhư vậy, một chút an toàn trong lòng con cũng không có, ở đây không có pháp luật, không có quy tắc.Tướng quân Kars và Lý Cường mới là pháp luật, bọn họ muốn xử lý chúng ta, chỉ cần một câu nói thôi!" Lý Chí Thành làm sao mà không biết lời nói của Lý Thiên Giai là sự thật? Nếu nhu không biết, thì ôngta đã không từ bỏ quặng mỏ trong tay rồi, chính bởi vì ông ta biết điều này, cho nên muốn nhanh chóng rờikhỏi đây, nhưng mà bây giờ xem ra hiển nhiên là kế hoạch của ông ta không được rồi, không ai dám muaquặng mỏ trong tay ông ta cả.Lý Thiên Vũ tuy rằng cũng hiểu được, tổn thất như vậy rất lớn, nhưng đây là biện pháp duy nhất, vì thếcũng tán thành, nói: "Cha, chúng ta không còn lựa chọn nào khác!"Chương 1175: Cắt Của Bọn HọDương Minh đi ra khỏi phòng, đến nhà hàng, Hoàng Hiếu Phương, Hoàng Vinh Thiên, Hoàng Vinh Tiếnđã đến trước, đang ngồi nói chuyện phiếm bên trong nhà hàng, trông có vẻ rất là vui.Nhìn thấy Dương Minh đến, Hoàng Hiếu Phương mỉm cười gật đầu, còn Hoàng Vinh Thiên và HoàngVinh Tiến thì nhiệt tình đứng dậy chào hỏi Dương Minh, bọn họ điều hiểu, sự thay đổi của Hoàng gia đềulà nhờ người thiếu niên này, tuy rằng là bạn trai của Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng mà nếu không có hắn, Hoànggia đã xong đời."Khi nào chúng ta về nước?"Chuyện ở đây cũng đã kết thúc rồi, Hoàng Vinh Tiến đương nhiên là muốn trở về nước."Ừ, sáng mai sẽ về, nhưng mà chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc, mọi người muốn xử lý hắn thế nào?"Dương Minh hỏi."Anh vừa mới bàn chuyện của Lý Chí Thành với mọi người xong, nghe nói Lý Chí Thành muốn bánquặng mỏ trong tay, nhưng mà không ai nhận, Lý Chí Thành sợ rằng không ngờ hắn cũng có ngày hôm nay!"Hoàng Vinh Tiến nói đến đây, phá lên cười."Haha"Hoàng Hiếu Phương cũng cười nói:"Lần này, Lý Chí Thành ngã thật sự không nhẹ, mất tiền còn nhiều hơn ta!"Xem ra, Hoàng Hiếu Phương rất hài lòng, và chuyện xưa đã không còn ám ảnh ông ta."Bây giờ, quyết định xử lý hắn thế nào?"Dương Minh hỏi."Xử lý hắn… ta thấy, hắn ta đã bị nghiêm phạt rồi, cũng mất rất nhiều tiền rồi, còn chuyện xử lý hắn, tathấy vậy được rồi"Hoàng Hiếu Phương nói.Đôi khi, con người ở một địa vị khác nhau, thì sẽ đưa ra những ý kiến cũng khác nhau, lúc đầu, HoàngHiếu Phương thật sự là hận Lý Chí Thành thấu xương, hận không thể giết chết hắn để giải mối hận tronglòng.Nhưng mà, bây giờ sau khi biết rõ địa vị của Dương Minh tại nước X, cũng biết Dương Minh mớichính là chủ nhân của miếng đất này, thì cách giải quyết vấn đề của Hoàng Hiếu Phương cũng đã thay đổi.Ông ta hoàn toàn chỉ dùng dáng vẻ quan sát để nhìn Lý Chí Thành, tựa như một con voi nhìn thấy mộtcon kiến vậy, tùy tiện dậm châm, là cũng có thể đạp chết con kiến, cho nên, đối với chuyện xử lý Lý ChíThành, ông ta cũng không còn hứng thú.Dù sao thì làm cho một người bị khủng hoảng từ trong lòng, đây mới chính là chuyện đáng sợ nhất, làmột sự kinh khủng nhất, mà nhất là đối với những sự kinh khủng không hiểu rõ.Lý Chí Thành bây giờ đang ở trong sự lo lắng hãi hùng, phỏng chừng là sự dày vò này là đã làm choông ta sắp điên rồi, cho nên Hoàng Hiếu Phương cũng không còn hứng thú dày vò thân thể ông ta nữa."Được rồi!"Dương Minh gật đầu, hắn tôn trọng ý kiến của Hoàng Hiếu? Phương, vốn Dương Minh dự định để choba cha con bọn họ ở đây vĩnh viễn, nhưng mà Hoàng Hiếu Phương đã thả cho họ một đường sống, DươngMinh đương nhiên là cũng không phản đối:"Xem ra bọn chúng đã tránh được một kiếp!""Chưa chắc!"Hoàng Hiếu Phương nghe xong, khoát tay nói:"Thật ra, bị hãm hại mất nhiều tiền như vậy, rất là khó chịu! Ta đã tự mình cảm nhận qua rồi, cái nàyquả thật sống không bằng chết! Nếu như con không xuất hiện, có thể ta đã tự sát rồi! Cho nên, ta hiểu rõ cáiđau này, mà cả nhà Lý Chí Thành cũng đang sống trong cái sự sống không bằng chết này!""Ồ? Cái này cũng là một ý kiến hay!"Dương Minh nghe Hoàng Hiếu Phương nói xong, trong lòng cũng xuất hiện một chủ ý, khóe miệng hơinhếch lên:"Tốt, như vậy để cho bọn họ mất thêm một chút!""Mất thêm một chút? Có ý gì?"Hoàng Hiếu Phương không hiểu hỏi:"Bây giờ bọn họ mất còn chưa đủ sao?""Bây giờ? Bọn họ không bán được quặng mỏ, có liên quan gì đến con?"Dương Minh nói:"Bọn họ có thể rời đi, nhưng mà phải trả lại bốn mươi tỷ bồ tệ đã lừa bá phụ trước đây, không phảisao?""Bọn họ không phải đã dùng để đầu tư vào quặng mỏ rồi sao… A, ý của con là, bắt bọn họ trả thêm bốnmươi tỷ nữa sao?"Hoàng Hiếu Phương nghi hoặc nhìn Dương Minh.Dương Minh gật đầu, nói:"Nhưng mà cái này cũng không phải như vậy, bọn họ đầu tư vào quặng mỏ, là dùng tiền của bọn họ,cũng không có liên quan đến việc thiếu tiền của bá phụ, do bọn họ có lòng tham không đáy, muốn ở đâykiếm nhiều hơn thôi! Nếu như bọn họ không đến đây đầu tư, thì con có thể làm gì bọn họ? Bọn họ là lãođại bên Singapo, con có thể làm gì được?"Dương Minh và Hoàng Hiếu Phương dự liệu không sai, tâm tư của Lý Chí Thành đã bắt đầu dao động,đúng vậy, Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ nói không sai, núi xanh vẫn còn, không sợ không có củi đốt, bâygiờ từ bỏ một ít, chỉ là từ bỏ tạm thời, tuy rằng rất đau lòng, nhưng mà còn đỡ hơn là mất mạng.Nghĩ đến đây, Lý Chí Thành liền đưa ra quyết định:"Thu dọn đồ, chúng ta về nước, cha thật sự hối hận đã đến đây đầu tư, không ngờ rằng Hoàng gia lạitìm được một chổ dựa vững chắc như vậy, thật không ngờ!"Giọng nói của Lý Chí Thành đầy sự đau khổ, nhưng mà cái này cũng bình thường thôi, tự nhiên mất mộtđống tiền như vậy, ai mà không đau lòng?Nhưng mà, chuyện làm cho cả nhà Lý Chí Thành thêm kinh khủng còn ở phía sau. Khi mà ba người đãdọn đồ xong, vừa định đi ra ngoài, đến cửa khách sạn thì đã bị người cản lại:"Xin lỗi Lý tiên sinh, ngài không thể rời đi""Không thể rời đi? Vì sao?"Lý Chí Thành cả kinh, nhưng mà vẫn hỏi, và cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh, mong rằng những người nàycản mình vì chuyện khác."Đây là lệnh của cấp trên"Người bảo vệ cửa nói:"Mời trở về""Lệnh của cấp trên? Lệnh gì? Chúng tôi đến đây đầu tư, các người còn muốn hạn chế tự do của chúngtôi sao?"Lý Chí Thành nhất thời kích động, ông ta không thể nào không kích động? được, bởi vì chuyện xấu nhấtđã xảy ra."Lệnh của cấp trên, cấm ông rời khỏi khách sạn"Người bảo vệ nói."Cấm tôi rời khỏi? Dựa vào cái gì?"Lý Chí Thành hừ lại một tiếng, đưa tay đẩy người bảo vệ ra, nói:"Tôi muốn đi, anh có thể làm gì được tôi?"Một họng súng liền được đặt trước ngực Lý Chí Thành:"Nếu ông muốn rời khỏi, dựa theo lệnh của cấp trên, chúng tôi phải nổ súng bắn ông""Anh dám bắn tôi? Tôi không tin, anh có quyền bắn chết tôi?"Lý Chí Thành thở hổn hển kêu lớn:"Tất cả mọi người đến mà xem, bọn họ đối xử với người đầu tư như vậy này, hạn chế tự do của ngườiđầu tư, còn muốn bắn chết người đầu tư, sau này còn ai dám đến cái chổ quỷ quái này để đầu tư?"Lý Chí Thành kêu gào um sùm cũng không thu hút được người nào, bởi vì những người đầu tư trongkhách sạn đều biết, Lý Chí Thành đã đắc tội với một đại nhân vật rất cường thế, cho nên những cái khôngliên quan đến bọn họ, bọn họ sẽ không ra mặt vì Lý Chí Thành, cái này không phải là tự gây họa sao?"Lạch cạch!"Lý Chí Thành nghe rõ tiếng lên đạn, mồ hôi trên trán chảy xuống trong nháy mắt, lúc này ông ta gào thét,cũng chỉ là muốn hấp dẫn sự chú ý của mọi người, khiến cho bọn họ cùng phẫn nộ, cứ như vậy, ông ta sẽ cóđược sự ủng hộ của mọi người. Nhưng mà hiển nhiên là bây giờ không ai ủng hộ mình, ngược lại còn khiếncho người bảo vệ này cảnh giác, rút súng lên đạn!Lý Chí Thành không phải là kẻ ngu, biết người bảo vệ này nói được làm được, cho nên nhất thời cáimiệng của ông ta mấp máy nhưng không nói được cái gì.Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ cũng không ngờ mọi chuyện lại phát triển theo chiều hướng này, bây giờngười ta đã hạn chế tự do của bọn họ, không cho bọn họ tùy ý rời đi, mà người bảo vệ kia hiển nhiên cũngnói được làm được, bọn họ cũng không thể nhìn cha chịu chết được, vì thế Lý Thiên Giai liền kéo tay áoLý Chí Thành, nhỏ giọng nói:"Cha, chúng ta về phòng thôi, trở về rồi tính"Lý Chí Thành vốn đã rất khiếp đảm rồi, bây giờ bị Lý Thiên Giai lôi kéo, cũng có lý do, hừ một tiếng,xoay người vào trong. Lúc vào trong khách sạn, ông ta mới phát hiện ra, tất cả cửa phòng đều đã đóng chặtlại, hiển nhiên là những người khác không muốn dính dáng đến chuyện này, cho nên thẳng thắn đóng cửalàm ra vẻ không biết.Lý Chí Thành hừ một tiếng, nói ra một câu, giống như là tự giễu:"Sớm biết như vậy, không nên làm thế!"Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ im lặng cúi đầu, quả thật, bây giờ nghĩ lại, cách làm của Lý Chí Thànhlúc trước quả thật rất quá đáng, xém tí đã ép Hoàng gia vào tuyệt lộ, mà bọn họ thì cứ lạnh lùng tự đắc,không có một chút đồng cảm nào cả.Nhưng mà bây giờ, báo ứng đã đến trên đầu bọn họ."Con nói, Dương Minh xem đối phó chúng ta thế nào?"Trở vào phòng, Lý Chí Thành thất thần ngồi trên giường, giống như tội phạm đang chờ đợi thẩm tra vàphán quyết của số phận, ông ta không biết sau này mình sẽ như thế nào nữa.Lý Thiên Giai và Lý? Thiên Vũ, quả thật cũng đang đắm chìm trong kinh khủng, tố chất tâm lý của bọnhọ không tốt như Lý Chí Thành, không muốn khi còn trẻ mà phải bị giam ở một địa phương quỷ quái này.Nhưng mà, từ tình hình mà thấy, Dương Minh tựa hồ cũng không muốn giết bọn họ, nếu không thì sẽkhông hạn chế tự do của bọn họ không thôi. Nếu Dương Minh muốn giết bọn họ, thì có thể trực tiếp mangđến một chổ vắng người, muốn giết hay hiếp, hoàn toàn chỉ cần một câu nói của Dương Minh.Nhưng mà, bây giờ Dương Minh cũng không có tỏ vẻ sẽ xử lý bọn họ thế nào, chỉ nhốt bọn họ ở đây,đến lúc này, ngay cả hình dáng của Dương Minh đều không thấy, cái này khiến cho bọn họ đứng ngồi khôngyên.Trong một vài tình huống, quá trình còn đáng sợ hơn kết quả nữa, bọn họ mong rằng Dương Minh thảcho bọn họ một con đường, nhưng mà càng sợ Dương Minh nghĩ ra những cách trả thù tàn nhẫn."Thiên Vũ, nếu không phải do mày muốn đến đây đầu tư, thì chúng ta sẽ không như vậy, ai ngờ tự nhiênlại gặp phải chuyện này, mất tiền không nói, bây giờ mọi người còn không được đi!"Lý Thiên Giai rốt cục đã không nhịn được bắt đầu oán giận."Anh nói cái gì?"Tâm lý của Lý Thiên Vũ cũng không ổn định, bị Lý Thiên Giai kích thích như thế, tâm hồn yếu đuối nhấtthời bộc phát, đứng dậy, chỉ vào mặt Lý Thiên Giai mắng to:"Đis con mẹ mày, nếu không phải mày háo sắc, có ý đồ với Hoàng Nhạc Nhạc, thì tao làm sao mà bịnhư vậy?""Mày chửi ai? Mày chửi mẹ tao? Tao đập chết mẹ mày!"Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ không phải là cùng một mẹ sinh ra, cho nên Lý Thiên Giai vô cùng nhạycảm với vấn đề này, vừa nghe Lý Thiên Vũ chửi, lập tức nổi 9die6n lên, nhào đến đập Lý Thiên Vũ."Mày đập ai?"Lý Thiên Vũ cũng không tỏ ra yếu kém, bắt đầu đánh trả Lý Thiên Giai."Được rồi, đừng đánh nữa!"Trong lòng Lý Chí Thành đang phiền muộn, mà hai thằng con lại đánh nhau, làm sao mà ông ta dễ chịuđược? Vội vàng nói một câu ngăn cản.Nhưng mà, Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ đang nổi điên, làm sao mà có thể dừng tay?"Đừng nghĩ tao không biết lòng mày, lúc đầu mày đề nghị cha đưa tao ra nước ngoài, chính là vì muốngiành quyền thừa kế gia nghiệp!"Lý Thiên Vũ vừa nói vừa cười lạnh:"Nhưng mà mày luôn không yên phận, muốn dụ dỗ Hoàng Nhạc Nhạc, toa thấy mày là con cóc mà cứđòi ăn thịt thiên ngay, trộm gà không được còn mất nắm gạo, bây giờ thì tốt rồi, Hoàng gia người ta trả thù,mày làm được cái gì? Tao thấy, nên thiến mày đi, sau đó đưa cho Hoàng gia, may ra người ta còn tha chotao!""Mày nói cái gì?"Lý Thiên Giai nghe Lý Thiên Vũ nói xong, nổi giận lên, quả thật lúc đầu hắn đề nghị đưa Lý Thiên Vũđến châu Phi cũng là vì muốn giành quyền thừa kế, nhưng mà bị Lý Thiên Vũ nói thẳng ra trước mặt mọingười, nhất thời thẹn quá hóa giận, nhất là nghe Lý Thiên Vũ nói muốn thiến thằng em của mình, sau đó đưacho Hoàng gia, càng nổi giận hơn.Trong mắt xuất hiện sự độc ác, nắm chặt đũng quần của Lý Thiên Vũ, dùng sức bóp chặt, nghiến răngnói:"Mày muốn thiến tao, tao thiến mày trướ? c, xem mày thừa kế gia nghiệp thế nào, tao đoạn tử tuyệt tônmày, ha ha ha!"Trong sự tranh giành quyền lợi, con người luôn hung tàn và xấu xí, trong nháy mắt bộc lộ ra, không phảilà có câu nói rằng, vợ chồng vốn là đồng tâm, tai vạ đến thì mỗi người một nơi sao?Vợ chồng còn vậy, anh em cũng sẽ như vậy, huống chi là hai anh em cùng cha khác mẹ từ nhỏ đã đấutranh gay gắt với nhau? Lý Thiên Giai lúc này nảy sinh ý định độc ác, muốn giải quyết luôn hậu hoạn LýThiên Vũ này! Lúc trước phải đè nén lại, không thể nào thực hiện được, lúc này đã bộc lộ ra."A……………."Lý Thiên Vũ thốn đến nổi nước mắt chảy ra, nhưng mà cũng không tỏ ra yếu kém, vốn dĩ là đau đếnkhông sống nổi rồi, bây giờ lại bị Lý Thiên Giai làm như vậy, hắn cho dù có chết cũng phải trả thù, vì thếhắn cũng bất chấp đau đớn, đá liên tiếp mấy cái thật mạnh vào chổ giữa hai chân của Lý Thiên Giai, mặckệ đau đớn ở dưới."Hai đứa làm gì vậy?"Lý Chí Thành kinh hãi, muốn bước lại ngăn cản, cái này không phải loạn rồi sao? Dương Minh cònchưa đến, mà hai thằng con đã tự chém giết lẫn nhau, mà còn hung ác như vậy."Ông đừng quản!"Sự bất mãn về cha trong lòng của Lý Thiên Vũ cũng không nhỏ, lúc đầu, đưa hắn ra ngoài, cũng là docha đồng ý, nếu không phải ông trời cho Lý Thiên Giai làm con lớn, thì hắn làm sao mà bị đối xử như vậy?Cho nên nhìn thấy cha ngăn cản, vô thức cho rằng cha đang muốn bênh Lý Thiên Giai, mà xui một cái là LýChí Thành lại đang túm lấy quần áo trên người hắn lôi ra!Cho nên, khi hận ý này lên đến não, Lý Thiên Vũ giơ chân lên, vốn muốn đá về hướng của Lý ThiênGiai, nhưng lại đổi hướng, đá một cái về hướng của Lý Chí Thành!Bởi vì điểm đến của một đá này vốn là dưới đũng quần của Lý Thiên Giai, bây giờ chỉ đổi hưởng, chonên mục tiêu vẫn là đũng quần, nhưng mà là của Lý Chí Thành!Lý Chí Thành nhất thời đau đến ngồi xổm xuống đất, ôm lấy đũng quần, đau đến chết đi sống lại, ông tađã năm sáu mươi tuổi rồi, chổ này đương nhiên là yếu hơn thanh niên rồi, cho nên một đá này đã trực tiếpđá nát phần ấy của ông ta.Đối với việc Lý Chí Thành ngã lăn xuống đất, Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ không hề lưu ý, bọn họđang trong trạng thái điên cuồng, căn bản là không lo lắng hậu quả!Hai mắt của Lý Thiên Giai đỏ hồng, hắn không còn cố kỵ gì nữa, Lý Thiên Vũ cũng như vậy, vì thế, haingười điên rồ, đá và bóp, cho đến khi dưới dũng quần của hai người xuất hiện một đống máu, mới khôngcam lòng ngã xuống đất.Mà Lý Chí Thành lúc này cũng đã đau đến mức ngất đi.Bảo vệ bên ngoài cũng nghe thấy tiếng đánh nhau trong phòng của Lý Chí Thành, mở cửa đi vào, pháthiện ra ba cha con Lý gia đều ngã gục xuống đất, mà đũng quần của mỗi người đều có vết máu lớn."Ba người này, không phải đang chơi Gay với nhau chứ?"Bảo vệ mở to mắt ra nhìn, vội vã gọi điện thoại cho cấp trên.Dương Minh đang ở trong nhà hàng ăn sáng và bàn luận với cha con Hoàng gia cách xử lý cả nhà LýChí Thành thế nào, nhưng tự nhiên lại nghe được một tin chấn động! Cha con L? ý gia đã tàn sát lẫn nhau,còn thằng nhỏ của ba người đã bị vỡ nát!Cho dù là Dương Minh đã trải qua nhiều chuyện kinh dị, thậm chí là giết người, nhưng cũng không khỏihá to miệng! Cái này cũng không phải kinh điển quá sao? Còn chưa kịp xử lý bọn họ, mà ba người này đãđấu tranh nội bộ, tố chất tâm lý cũng kém quá sao?"Dương ca, bây giờ thế nào? Mặc kệ cho bọn chúng tự sinh tự diệt?"Lý Cường đứng ở hiện trường, cũng kinh ngạc đến tột đỉnh, sợ rằng tình trạng của ba cha con nhà Lý giachưa từng có trong sử sách, quả thật có thể nói là vô tiền khoáng hậu!"Cơ hội hiếm có, sao có thể để cho bọn họ chết? Đưa đến bệnh viện cứu trị! Sau đó cắt chân của bọnhọ đi!"Dương Minh nghe xong, cười quỷ dị, sau đó nói."Cắt đi? Cắt luôn hai chân à?"Lý Cường nghe Dương Minh nói xong, khó hiểu hỏi."Bọn họ không phải đã tự xử rồi sao? Tôi nói là chân thứ ba!"Dương Minh giải thích."A? Được…."Lý Cường nghe xong, cúp điện thoại.Mà Hoàng Vinh Tiến ở bên cạnh nghe Dương Minh nói chuyện điện thoại, phun cái ộc hết đồ ăn trongmiệng ra, vươn ngón cái với Dương Minh, quả thật đúng là tàn nhẫn.Lúc này Hoàng Hiếu Phương và Hoàng Vinh Thiên đã đi xa, cho nên không nghe rõ Dương Minh nóichuyện điện thoại, thấy Hoàng Vinh Tiến như vậy, khó hiểu nhìn nhìn hai người.Còn Dương Minh, sau khi cúp điện thoại, tự nhiên thấy mắc cười…Chương 1176: Người Này Cũng Không Dễ ChọcDương Minh cúp điện thoại xong, tự nhiên thấy mắc cười, cái cảm giác này rất quái dị, mà cũng rất làmắc cười, cả nhà Lý gia, tự nhiên lại ngã xuống trong sự khủng hoảng của chính bọn họ.Hoàng Vinh Tiến kể lại chuyện này cho cha và anh nghe, hai người cũng cười ầm cả lên, ngay cả mộtngười đã lớn tuổi như Hoàng Hiếu Phương cũng xém tí đã lăn ra đất mà cười:"Thật sự là báo ứng, không ngờ rằng cả nhà Lý Chí Thành lại có kết quả như vậy! Bây giờ không cầnphải xử lý bọn họ nữa, bọn họ đã bị trừng phạt rồi!""Đúng rồi, sao em lại không để cho bon họ tự sinh tự diệt?"Hoàng Vinh Tiến hỏi."Có đôi khi, sống còn đau khổ hơn cả chết, không phải sao?"Dương Minh nhún vai:"Hơn nữa, bọn họ chết rồi, em đòi tiền của ai?""Nói cũng đúng!"Hoàng Vinh Thiên gật đầu:"Làm một thằng đàn ông, không có tiền, lại không được đụng vào đàn bà, vậy quả thật là khó chịu hơncả chết!Lúc cả nhà Lý gia tỉnh lại, không ngờ lại đang ở trong bệnh viện, là ai đã đưa đến bệnh vie6n5h? Bangười nằm trên giường, đưa mắt nhìn nhau.Không phải là Dương Minh hận bọn họ đến nổi muốn rút xương uống máu sao?Nhìn cha và anh nằm trên giường bình, Lý Thiên Vũ xúc động vạn lần, trong lòng cũng hối hận, bây giờbình tĩnh lại, hồi nãy mình quả thật đã quá xúc động rồi.Mà Lý Thiên Giai cũng có tâm sự như vậy, bâ? y giờ thì hay rồi, cả nhà Lý gia đã tuyệt hậu, nửa ngườidưới đau đớn, rõ ràng đã chứng minh cho chuyện này, nhưng mà, hối hận thì làm được cái gì?Lý Chí Thành cũng khổ sở, Lý gia lần này không phải là đã tận số rồi không? Ngay cả chuyện này cũngxảy ra được?Ngay lúc cả nhà Lý gia đang mang tâm sự, thì cửa phòng được mở ra." Dương tiên sinh, ba người Lý Chí Thành đã tỉnh lại" Bác sĩ Jessi nói với Dương Minh trong phòng nghỉ.Dương Minh gật đầu, đứng lên, hắn thật sự không biết mình mang cái suy nghĩ gì trong đầu khi đi gặpcha con Lý gia đây, điều này làm cho hắn cảm thấy giống như đang chuẩn bị xem hài kịch vậy." Dương Minh?" Lý Chí Thành rốt cục đã gặp được Dương Minh, mà Dương Minh rốt cục cũng đã đến gặp ông ta.Nhưng mà, làm cho Lý Chí Thành không ngờ rằng, tự nhiên lại gặp nhau trong tình cảnh này.Lý Chí Thành cười khổ, cái này quả thật làm người ta chế giễu rồi, người ta còn chưa đụng đến mình,mà người nhà lại tự nhiên nổi điên lên đâm chém lẫn nhau, rồi cùng vào trong bệnh viện… bệnh viện, chờmột chút, chẳng lẽ là Dương Minh đưa ba người vào bệnh viện? Chứ nếu không thì tại sao bọn họ lại ởtrong viện?" Cậu đưa tôi vào trong bệnh viện?" Lý Chí Thành đem nghi hoặc trong lòng nói ra." Đúng vậy!" Dương Minh gật đầu, đối với chuyện này, hắn cũng không cần phủ nhận." Vìsao?" Lý Chí Thành tuy rằng hoài nghi, nhưng mà nghe Dương Minh nói xong, cũng nghi hoặc nói." Các người chết rồi, thì tôi đòi tiền ai?" Dương Minh nhún vai, dễ dàng nói. Đối với cảnh ngộ của Lý gia, Dương Minh không chút đồng tình,bọn họ không đáng để đồng tình.Lý Chí Thành kinh ngạc, khó hiểu hỏi: "TIền gì?" " Bốn mươi tỷ bồ tệ của Hoàng gia, ông quên rồi sao?" Dương Minh liếc mắt một cái, nhàn nhạt nói: "Nếu như các người quên, tôi có thể nhắc nhở các người!" " Tiền này, không phải đã dùng để đầu tư quặng mỏ rồi sao? Tại sao cậu lại còn đòi tôi?" Lý Chí Thành nghe xong, kinh ngạc nói." Ông cũng nói, là ông đầu tư quặng mỏ, cái đó có liên quan gì đến tôi? Cái tôi nói là, tiền ông lừa củaHoàng gia" Dương Minh khoát tay, nói." Cũng như nhau! Chúng tôi không kinh doanh được ở đây, tiền nhận thầu quặng mỏ, cũng đã rơi vào taycậu!" Lý Chí Thành nhất thời kích động, Dương Minh này quả thật là một tên lừa tiền! Hèn chi từ đầu đếncuối Dương Minh vẫn không ra mặt, thì ra là muốn lừa số tiền này của mình!" Lý Chí Thành, tôi nghĩ ông lầm rồi đấy! Ông đầu tư là tiền của ông đầu tư, ông kinh doanh không đượclà vấn đề của ông, có liên quan gì đến tôi?" Dương Minh làm ra vẻ vô tội nhìn Lý Chí Thành nói: "Đúng rồi, tiền viện phí của ba người là năm trăm triệu đô đấy, các người cũng phải trả cho tôi, đươngnhiên, nếu các người thấy đắt, có thể đi hỏi bên giám sát chữa bệnh, nhưng đáng tiếc là, bộ phận này chưađược thành lập, nếu như các người muốn khiếu nại, thì tôi có thể kêu tướng quân Kars thành lập ra nó đểcho các người kiện, thấy thế nào? Điều kiện này không tồi ch? ứ?" " Cậu…" Lý Chí Thành nghe Dương Minh nói xong, nhất thời giận đến hộc máu, quả thật đúng là đê tiện!Nhưng mà, lời nói của Dương Minh gián tiếp nhắc nhở Lý Chí Thành, đó chính là, ở chổ này, lời của hắnrất có uy quyền, ngay cả tướng quân Kars cũng có thể ra lệnh.Điều này làm cho Lý Chí Thành rùng mình, rốt cục đã hiểu được vị trí của mình, đúng vậy, người dướimái hiên, không thể không cúi đầu, bây giờ chống lại Dương Minh cũng không có chút ý nghĩa gì, thì có nóigì được người ta? Lý Chí Thành cũng không chống lại được người ta!" Tôi đã đầu tư hết tiền vào đây, thật sự không còn tiền" Lý Chí Thành đã biết không còn chống lại được, cho nên cứ buông xuôi luôn: "Tiền mặt trong tay tôi đã dùng để đầu tư ở đây hết rồi, trong nước ngoại trừ bất động sản ra, thì cũngkhông còn tiền gì cả" " Bất động sản?" Dương Minh nhíu mày: "Vậy được rồi, coi như tôi chịu lỗ một chút" " Cậu dự định buông tha cho tôi?" Lý Chí Thành nghe xong vội hỏi." Buông tha? Tôi không buông tha cho ông khi nào? Tôi chỉ muốn lấy lại bốn mươi tỷ của tôi thôi, cáinày không phải rất công bằng sao?" Dương Minh nhìn nhìn Lý Chí Thành, nói." Nhưng mà, tôi không còn tiền…" Lý Chí Thành có chút hồ đồ rồi, Dương Minh không phải đã nói là sẽ chịu lỗ sao? Đó không phải làmuốn buông tha cho mình sao? Nhưng mà bây giờ xem ra, Dương Minh tựa hồ không muốn tha cho mình?" Ông không có tiền, có thể dùng bất động sản của ông để gán nợ" Dương Minh khoát tay nói: "Tôi nói chịu lỗ, ý chính là, tài sản trên danh nghĩa của ông, dùng để đổi lấy bốn mươi tỷ, tôi cũng khôngtính toán nhiều, ông trực tiếp chuyển quyền đứng tên, ừ, chuyện cho Nhạc Nhạc đi, bởi vì bốn mươi tỷ nàyvốn là của nàng" " Cái gì!" Lý Chí Thành nghe Dương Minh nói xong, nhất thời giận đến sôi gan, xém tí đã nhảy dựng lên từgiường bệnh rồi! Bất động sản của mình, vượt qua bốn mươi tỷ này, mà Dương Minh lại tự nhiên định giáchỉ có bốn mươi tỷ?" Ơ,ông không muốn? Vậy ông tiếp tục ở lại đây đi" Dương Minh nói xong, liền xoay người muốn rời đi." Chờ một chút!" Lý Thiên Vũ đột nhiên kêu lên! Hắn ta không muốn tiếp tục ở cái chổ quỷ quái này nữa, hắn muốn vềSingapo, ở đây thật sự quá kinh khủng, tiếp tục ở lại, thì hắn cảm thấy mình sẽ điên mất." Thế nào? Có chuyện gì?" Ánh mắt của Dương Minh nhìn về hướng Lý Thiên Vũ: "Mày cũng rất tàn nhẫn, một cước phế cha mày, một cước phế anh mày, đoạn tử tuyệt tôn cả hai, chắcphải tập luyện dữ lắm đây!" Lý Thiên Vũ bị Dương Minh nói vậy, nhất thời đỏ mặt: "Tôi…" Lý Chí Thành nghe Lý Thiên Vũ, làm sao mà không rõ ý của Lý Thiên Vũ? Dương Minh để cho bọn họtiếp tuc nằm viện, sợ rằng đến lúc đó mạng cũng không có, không bằng cứ đáp ứng với yêu cầu của DươngMinh, ít nhất là cũng có thể sống trở về.Tuy rằng bất động sản cũng không còn, nhưng mà với quan hệ của Lý Chí Thành, có thể vùng dậy cũngkhông chừng, cho nên, nghĩ đến đây, Lý Chí Thành? đại biểu cho Lý Thiên Vũ, mở miệng nói: "Tốt, tôi đáp ứng yêu cầu của cậu, nhưng mà, cậu phải bảo đảm, chúng tôi có thể bình an trở về Singapo" " Tôi đã nói rồi, tôi cũng đãu có muốn làm gì các người đâu, mục đích của tôi chỉ muốn lấy lại tiền củathôi" Dương Minh vô sỉ nói.Lý Thiên Vũ và Lý Thiên Giai bị bắt làm con tin, còn Lý Chí Thành và Hoàng Hiếu Phương thì cùngnhau trở về Sin-gapo, sau khi đã thu xếp xong mọi chuyện, thì bên này mới thả người.Kết quả cuối cùng như vậy, Dương Minh và đám người Hoàng gia đều không ngờ, cả nhà Lý gia đềuthành phế nhân, và đều tuyệt hậu, nhưng kết quả này cũng là do tự bọn họ gây ra.Victoria cũng đã thu dọn hành lý xong, chuẩn bị cùng Dương Minh ra về, còn Vương Tiếu Yên sánghôm nay cũng đã đến nước X, chuẩn bị cùng Dương Minh theo đường cũ trở về nước.Chia tay với Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng mà Hoàng Hiếu Phương đã không còn ngăn cản Dương Minh vàHoàng Nhạc Nhạc nữa, Hoàng Nhạc Nhạc cũng có thể trở về đi làm cho công ty hàng không bên Macao, vìthế cơ hội gặp của hai người cũng cao hơn.Lúc trở về, đương nhiên là cũng đi thuyền của tên Ngũ Lang và người da đen rồi, lúc này Ngũ Lang đãtrở nên ngoan ngoãn hơn, tuy rằng nhìn thấy bên cạnh Dương Minh lại có thêm một người đẹp nữa, nhưngmà hắn cũng không dám làm thêm chuyện xấu gì, lúc trước được dạy dỗ như vậy, làm cho hắn sợ khôngnhỏ.Nhưng mà, sắc tính của hắn đã khó thay đổi, Vương Tiếu Yên hắn không dám nhìn, nhưng mà lúcVictoria lên thuyền, hắn không nhịn được nhìn vài lần, nước bọt cũng nuốt vài cái.Ngũ Lang thầm nghĩ, diễm phúc của thằng nhãi này không tệ, bên cạnh đều là mỹ nữ, chỉ là mình khôngcó phúc để hường. Đang đắm mình trong ý dâm thì bỗng nhiên có một con dao kề lên cổ của hắn." Mày đang nhìn cái gì?" Victoria lạnh lùng hỏi." Tôi… tôi…nhìn…" Ngũ Lang sợ đến mức thiếu chút nữa đã tè dầm luôn rồi, thầm nghĩ, má ơi, ai vậy trời, ai ai cũng hungdữ, cô nàng này không phải cũng là một kẻ giết người không chớp mắt chứ?"Nhìn nữa là móc mắt của mày ra" Victoria hừ một tiếng, thu lại con dao trong tay, nếu như là trước đâythì Ngũ Lang đã chết rồi.Trong mắt của Victoria, trừ chủ nhân và bạn của chủ nhân ra, thì người khác, nếu chọc đến nàng, thì sẽbị nàng giết chết. Đây cũng là một trong những phương thức giải sầu của Victoria.Chương 1177: Một Tuồng KịchDọc đường đi, Ngũ Lang đã trở nên thành thật rất nhiều, đối với loại người mà hắn không thể trêu vào,hắn sẽ không chủ động di trêu chọc. Nhưng mà, Ngũ Lang có chút tò mò, những người này rốt cục làm cáigì, căn bản không giống những người nhập cư trái phép, ngược lại còn giống người có thân phận hơn.Buổi tối, Dương Minh và Vương Tiếu Yên ở một phòng, Victoria ở một phòng.Victoria thân là sát thủ, cho nên cũng có thể cảm nhận được sát khí trên người của Vương Tiếu Yên,nhưng mà trên? người Dương Minh thì lại không có cảm giác này, Dương Minh làm cho nàng cảm thấy rấtbình thường, không có chổ đặc biệt, nhưng lại có một khí chất đặc biệt, làm cho nàng ngưỡng mộ.Cái cảm giác này khác với Babi, Babi có khí thế bạo ngược, mà Dương Minh thì lại rất hiền hòa,nhưng lại khiến cho người ta kính nể, có thể, đây là mị lực nhân cách?Đối với Vương Tiếu Yên, là người phụ nữ của Dương Minh, Victoria cũng có chút kì quái, bởi vì nàngcảm nhận được trên người của Vương Tiếu Yên một khí chất cùng loại, người con gái này, tuyệt đối cũnglà một nhân vật nguy hiểm!Dương Minh kêu nàng phải bảo vệ những người phụ nữ của hắn, nhưng mà Vương Tiếu Yên còn cầnbảo vệ sao? Victo-ria rất là buồn bực, Vương Tiếu Yên hẳn là còn ghê gớm hơn mình, căn bản là khôngcần mình bảo vệ.Đêm đã khuya, nhưng mà Victoria vẫn chưa ngủ. Một mình nàng ngồi lẳng lặng trên boong tàu, ômchân, suy nghĩ về chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua, đối với nàng mà nói, đây quả thật là một giấc mộng.Từ một nô lệ, trở thành một vệ sĩ có tự do, quả thật là một cách biệt rất lớn, làm cho Victoria nhất thờikhông thể tiếp thu được. Luôn cho rằng đâ là giấc mơ, một khi tỉnh lại, tất cả sẽ biến thành bọt nước.Ngũ Lang và người da đen ngồi bên phía boong tàu còn lại, mặc dù ngồi cách Victoria xinh đẹp khôngxa, nhưng mà hắn không dám hó hé cái gì cả. Hắn khám phá ra rằng, cô gái xinh đẹp này càng nguy hiểmhơn cả Vương Tiếu Yên nữa, Vương Tiếu Yên chỉ hù dọa hắn mà thôi, cò Victoria thì thật sự có thể giếthắn!Sát khí từ ánh mắt của Victoria toát ra ban ngày đã làm cho mỗi lần Ngũ Lang nghĩ đến là thấy sợ.Bỗng nhiên, ngoài khơi cách đó không xa xuất hiện một ánh đèn chập chờn, Ngũ Lang nhất thời rùngmình, mà người da đen bên cạnh cũng gầm lên một tiếng, nhào về hướng một cái rương cách đó không xa,muốn lấy cây súng săn bên trong ra, nhưng mà, vừa cầm súng săn trong tay thì một con dao đã kề lên cổhắn."Mày cầm súng làm gì?"Là giọng nói của Victoria, không biết lúc nào mà Victoria đã xuất hiện sau lưng của người da đen.Cái này làm cả hai hoảng sợ, Ngũ Lang vội xua tay giải thích:"Tiểu thư, đối diện là thuyền cướp biển! Thuyền cướp biển! Đang gửi tín hiệu cho chúng ta, nếu khôngdừng lại, thì sẽ bắn!""Thuyền cướp biển? "Victoria nhíu mày, lập lại một lần, nhìn về hướng ánh đèn xa xa kia. Nàng không biết gì về quy tắc nháđèn trên bên, cho nên cũng không hiểu những tín hiệu này, vừa rồi nhìn thấy người da đen cầm lấy súng,nàng không biết hắn muốn làm gì, cho nên mới cảnh giác, kề dao vào cổ hắn trước."Là thuyền cướp biển!"Ngũ Lang gật đầu:"Những người đi lại trên biển, có ai mà không gặp phải cướp biển? Nhưng mà phần lớn đều chỉ cướptiền, có cái gì đáng giá thì cho bọn chúng là xong chuyện! NHưng mà, nếu có hành động phản kháng, thì sẽbị bọn họ bắn gục!""Đưa súng đây, vào thông báo cho Dương tiên sinh"Victoria cũng không sợ cướp biển gì cả, nàng đương nhiên không coi chúng là đối thủ, theo nàng thấy,cướp biển cũng được, mà cướp cạn cũng được?, chỉ cần nàng muốn giết, thì tên đó sẽ chết thôi.Người da đen nhìn thoáng qua Ngũ Lang, thấy Ngũ Lang gật đầu, vì thế mới giao khẩu súng săn choVictoria, thật ra, Ngũ Lang cũng không trông cậy rằng có thể dựa vào khẩu súng này để đẩy lui cướp biển,chỉ là có súng trong tay, sẽ khiến cho lũ cướp biển bớt hung dữ một chút, không đến mức càn quấy thái quá.Có đôi khi chở khách qua lại, hắn cũng gặp cướp biển đôi lần, mà những lần đó đều dùng thủ đoạn này,có súng trong tay, những tên cướp biển lúc đánh cướp, thì cũng sẽ biết ngoan ngoãn một chút, chỉ lấy đitoàn bộ tiền, chứ không động đến lương thực và nước ngọt.Bởi vì những tên cướp biển này cũng hiểu, nếu như làm ra những chuyện quá đáng, sẽ khiến cho ngườita làm ra chuyện điên rồ, cho nên khi chủ thuyền cầm súng, cũng là một quy tắc ngầm.Khi cướp biển nhìn thấy như vậy, sẽ tự nhiên trở nên biết điều hơn."Dương tiên sinh, chúng ta gặp cướp biển!"Người da đen gõ cửa phòng của Dương Minh, lớn tiếng kêu lên.Dương Minh và Vương Tiếu Yên đang ngủ, nhưng mà hai người đều có những phản ứng vô cùng nhạycảm, khi người da đen đến, đã bị cái tiếng cót két của sàn gỗ làm cho thức tỉnh, vì thế khi người da đenvừa kêu, Dương Minh đã lập tức xuống giường, mở cửa phòng nói:"Có chuyện gì?""Chúng ta gặp cướp biển"Người da đen trả lời."Cướp biển?"Dương Minh sửng sốt, quay đầu ra nhìn bên ngoài cửa sổ, quả nhiên thấy có một tín hiệu đèn lấp lóephía xa. Đó là tín hiệu để bọn họ dừng thuyền lại! Hồi trước trong đống đĩa của Phương Thiên cho hắn,kêu hắn về học thì cũng có nói về vấn đề này.Tuy rằng chiếc thuyền này còn cách một khoảng rất xa, vả lại đang là ban đêm, nhưng mà Dương Minhvẫn có thể thấy rõ tình hình bên trên thuyền.Đó là một chiếc thuyền cũng không lớn lắm, trên cột buồm của thuyền có treo một lá cờ đầu lâu, mà bốnphía là bốn khẩu pháo, căn cứ theo quan sát của Dương Minh, cái đó đều là đồ thật, không phải dùng đểdọa người.Mà trên boong thuyền có một người to con đang đứng, trên người đầy hình xăm, trong đó có một ngườibị mù một con mắt, và trong số đó, còn có một người khiến cho Dương Minh tuyệt đối không ngờ được!Lông mày của hắn khẽ nhíu lại, rồi lập tức giãn ra, chuyện này càng lúc càng thú vậy, không phải sao?Người này cũng tham gia vào sao?Dương Minh cũng không có thời gian quan sát thêm nữa, vội thu hồi ánh mắt lại, bởi vì có người dađen đứng bên cạnh, Dương Minh không có khả năng cứ nhìn mãi ra ngoài cửa sổ được."Đúng vậy, đi biển mà gặp cướp biển là một chuyện rất bình thường"Người da đen gật đầu."Ồ? Vậy bình thường nếu như gặp cướp biển, các người sẽ xử lý thế nào? "Dương Minh hỏi."Bình thường nếu chúng tôi gặp cướp biển, sẽ đem những thứ đáng giá cho chúng, thật ra, ở trên thuyềncũng không có gì đáng giá, bọn cướp biển cũng biết thuyền này là thuyền chở dân nhập cư trái phép, mỗingười cũng chỉ được có vài đô mà thôi, cho bọn họ hết, thì bọn họ sẽ không làm gì chúng tôi?, chuyện nàyđã quen rồi"Người da đen nói:"Trong tay chúng tôi có súng, cho nên bọn họ sẽ không động đến nước ngọt và lương thực trên thuyền,nếu mà ép chúng tôi, chúng tôi làm liều lại thì đối với bọn họ cũng không có lợi gì! Ai cũng biết, trên biểnmà không có nước ngọt và lương thực thì chẳng khác nào chờ chết!"Dương Minh nghe xong gật đầu nói:"Đi thôi, chúng ta ra boong tàu đi, nhìn xem đám cướp biển này rốt cục là muốn làm trò gì""Vâng, Dương tiên sinh, tôi lên trước, ngài chuẩn bị đi!"Nói xong, người da đen liền rời tàu, nhanh chóng chạy lên boong tàu."Dương Minh, anh không nghĩ là bọn chúng thông đồng với cướp biển, muốn đánh cướp chúng ta chứ?Phải biết rằng, trên người chúng ta cũng có hơn trăm ngàn đô la, còn có cả một chút kim cương nữa!"Vương Tiếu Yên nhíu mày nhỏ giọng nói với Dương Minh."Haha, em nghĩ Ngũ Lang có gan này sao? Nhất là sao khi đã nhìn thấy thân thủ của em và Victoria, hắnsẽ mạo hiểm như vậy sao?"Dương Minh cười lắc đầu. Nếu như Dương Minh không nhìn thấy người kia trên thuyền hải tặc, thì sẽkhông chắc chắn như thế, không khẳng định chuyện này không liên hệ với Ngũ Lang."Nói cũng phải"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh phân tích xong, cũng tán thành. Ngũ Lang căn bản là không cần phỉamạo hiểm lớn để đánh cướp bọn họ, cướp của Dương Minh, cơ bản là không khác gì tự sát, chỉ cần đầucủa Ngũ Lang không có vấn đề, thì hắn sẽ không là ra loại chuyện như vậy.Dương Minh và Vương Tiếu Yên đi lên boong tàu, nhìn thấy Victoria cầm súng săn, biểu tình lạnh lùngnhìn Ngũ Lang đang đứng ở mạn thuyền, còn chiếc thuyền cướp biển thì đang đến gần."Người trên thuyền đối diện nghe! Người trên thuyền đối diện nghe!"Khi chiếc thuyền cướp biển đến gần, thì có một giọng nói lớn từ chiếc thuyền ấy vang lên:"Không nên chống đối, nếu không chúng tôi sẽ nổ súng!"(Nghe giống hải quân hơn là giống cướp biển)Lời nói này được lập lại mấy lần, mà chiếc thuyền cướp biển cũng đã dừng lại mạn thuyền của NgũLang. Mấy sợi dây thừng được ném sang mép thuyền của Ngũ Lang, khống chế hoạt động của thuyền lại.Còn bốn gã to con đứng trên boong tàu kia, chỉ có gã một mắt là ở lại thuyền, còn ba tên khác thì nhảyxuống thuyền của Ngũ Lang theo sợi dây thừng."Đem những thứ quý giá ra đây, chúng tôi không muốn ra tay, các người tự giác đi!"Một tên nói.Victoria và Vương Tiếu Yên đồng loạt nhìn về hướng của Dương Minh, chỉ cần Dương Minh gật đầumột cái, thì ba tên này cùng với những tên trên thuyền cướp biển, tất cả sẽ bỏ mạng tại đây.Nhưng mà, Dương Minh chỉ hơi lắc đầu, nhỏ giọng với Vương Tiếu Yên:"Đưa kim cương cho họ!"Vương Tiếu Yên hơi kinh ngạc, nhưng vẫn làm theo lời nói của Dương Minh, đưa cái vòng tay nhỏ ra.Vương Tiếu Yên vô cùng kinh ngạc, vì sao Dương Minh lại không ra tay với mấy tên hải tặc này, phải biếtrằng, Dươ? ng Minh có thể tùy tiện giết chết một người, mà những người này còn đánh cướp của hắn,Vương Tiếu Yên vốn tưởng rằng bọn chúng sẽ chết rất thảm nữa chứ.Đối phó với những người này không phải là chuyện khó với Dương Minh, chỉ là bây giờ nhân vật chínhcòn chưa xuất hiện, Dương Minh cũng lười ra tay với họ, thừa dịp có thời gian, Dương Minh lại dùng dịnăng kiểm tra thuyền cướp biển của đối phương.Trên thuyền có một căn phòng, cho nên Dương Minh hầu như là hoàn thành trong nháy mắt.Trên thuyền, ngoài trừ nhân vật chính ra, cũng không có ẩn dấu người khác.Mà chiếc thuyền này, cũng chỉ có bốn tên to con này, nhưng mà, làm cho Dương Minh kinh ngạc chínhlà, nhân vật chính tự nhiên lại là…."Cứu mạng! Cứu, cứu với, tôi bị những người này bắt!"Giữa lúc Dương Minh đang suy tư, thì trên thuyền cướp biển truyền ra một tiếng kêu cứu thê lương củamột cô gái, mà tên một mắt trên thuyền cũng lập tức cảnh giác, giơ súng trong tay lên, nhíu nhíu mày.Tiếng kêu này đặc biệt lớn, làm cho Dương Minh dễ dàng nghe được, mà giọng nói này là của nhân vậtchính trên thuyền, cho dù Dương Minh không thấy, thì cũng đã nhìn thấy được nàng.Ba gã trên thuyền của Ngũ Lang, cũng dừng tay lạ một chút, sau đó, cầm lấy cái túi nhỏ trong tay, đangchuẩn bị trở về thuyền cướp biển, chỉ là, trong lúc bọn họ đi, Dương Minh đã động.Dương Minh nhanh chóng đạp một cái lên chân phải của hắn, làm cho hắn sụp xuống, sau đó, không đợihắn phản ứng, đã nhanh chóng vặn cổ của tên này, làm cho hắn gục xuống đất.Cùng lúc đó, chân trái của Dương Minh cũng không nhàn rỗi, trực tiếp tung ra, đạp thẳng vào lưng tênbên cạnh, làm cho hắn lọt ra khỏi boong tàu, lọt ngay xuống biển.Vương Tiếu Yên và Victoria vẫn luôn chú ý đến Dương Minh, cho nên, lúc Dương Minh vừa ra tay, thìVương Tiếu Yên và Victoria cũng đã ra tay. Con dao thủy tinh nhanh chóng xuất hiện trong tay của VươngTiếu Yên, nhẹ nhàng đâm đến hướng tên cầm cái túi màu đen đang chuẩn bị leo lên thuyền cướp biển.Nàng ra tay vô cùng lạnh lùng, con dao trực tiếp đâm vào trái tim của đối phương, rạch một đường nhỏ,hắn ta chỉ kịp hự lên một tiếng, rồi ngã gục xuống đất.Còn Victoria, trong nháy mắt cũng giơ súng lên, bắn vào tên một mắt trên thuyền cướp biển, tên này bịheadshot ngay lập tức. Toàn bộ quá trình chỉ có thể diễn tả bằng ba chữ: Nhanh, gọn, lẹ.Sau khi đã headshot tên một mắt kia, Victoria cầm súng bắn xuống biển, chổ của cái tên đã bị DươngMinh đạp lọt xuống.Victoria nhìn thấy thủ pháp của Dương Minh rất linh hoạt, trong lòng vô cùng kinh ngạc, lần đầu tiênnàng ta có một cảm giác nhìn không thấu, trước đây trên lôi đài, nàng có thể cảm nhận được thực lực mạnhyếu của đối phương, đây cũng là bí quyết bất bại của nàng.Nhưng mà, lúc này, theo nàng thấy, trên người Dương Minh căn bản là không có sát khí gì, nhưng màtrong lúc Dương Minh ra tay lại tàn nhẫn như vậy, tràn ngập mùi máu tanh, điều này làm cho Victoria sợhãi. Nếu Dương Minh mà là kẻ địch của nàng, vậy nàng có tránh khỏi một đòn của Dương Minh haykhông?Còn Vươn? g Tiếu Yên, thì không gây bất ngờ gì cho Victoria, bởi vì Victoria đã sớm nhìn ra VươngTiếu Yên cùng loại người với mình, cho nên khi thấy Vương Tiếu Yên ra tay, cũng không có cảm giác gìđặc biệt.Chỉ là, Victoria càng lúc càng buồn bực, Dương Minh mang mình về nước làm gì? Dương Minh vàngười con gái này vô cùng lợi hại, còn cần mình bảo vệ sao?Nhìn thấy biểu tình lạnh lùng của Vương Tiếu Yên khi rút con dao ra khỏi người của đối phương, rồilau sạch máu trên dao và cất lại vào trong người, Victoria có thể khẳng định, Vương Tiếu Yên là một kẻgiết người chuyên nghiệp, cũng không hề kém gì nàng.Ngũ Lang và người da đen trợn mắt, không ngờ rằng Dương Minh, Vương Tiếu Yên và Victoria trongnháy mắt đã giải quyết được mấy tên cướp biển này, không khỏi mở to hai mắt ra!Sau khi hết ngạc nhiên, cảm thấy mình có chút may mắn, không có trêu chọc vào Dương Minh, nếukhông thì sợ rằng sẽ còn chết thê thảm hơn mấy tên cướp biển này, đám người Dương Minh này là ai? Quảthật là còn hung ác hơn cả cướp biển nữa.Dương Minh cũng không quan tâm đến mấy cái xác trên thuyền nữa, mà nhảy lên trên thuyền cướp biển,đi đến hướng giọng nói phát ra. Đó là một căn phòng đã được khóa, nhưng mà, dưới một đạp của DươngMinh, cửa phòng như muốn bay đi luôn."Cứu mạng…"Người trong phòng vẫn kêu cứu mạng như cũ."Không cần kêu, Elise tiểu thư"Dương Minh nhìn thoáng qua cô gái trong phòng:"Người bên ngoài đã bị tôi giết sạch rồi""A? Tại sao lại là anh? Dương Minh?"Elise kinh ngạc mở to mắt ra nhìn Dương Minh. còn cái miệng thì đã há thành hình chữ O rồi."Đương nhiên là tôi!"Dương Minh gật đầu:"Nếu không nghe thấy giọng nói của cô, cô nghĩ tôi sẽ quản loại chuyện nhàm chán này sao?"Nếu Dương Minh không nhìn thấy được ngay từ đầu, thì hắn bây giờ đã bị vẻ vô tội của Elise lừa mấtrồi. Nhưng mà, đáng tiếc một điều rằng, ngay từ đầu Dương Minh đã có sự cảnh giác với cô gái nhỏ nàyrồi, hơn nữa bởi vì đã thấy cảnh trước đó, cho nên Dương Minh căn bản là không tin một chút gì về nàng.Chỉ là, bây giờ Dương Minh vẫn chưa muốn vạch trần nàng, Dương Minh muốn nhìn xem nàng ta rốtcục muốn diễn cái trò gì, cho nên mới làm ra vẻ tự nhiên nói chuyện với Elise."Điều này cũng đúng!"Elise than thở:"Xem ra, tôi thật sự phải cảm tạ ông trời, đã để cho tôi gặp anh, nếu không, giống như anh nói, đổi lạilà người khác, sẽ không cần quan tâm chuyện vớ vẫn này, cũng không có năng lực để quản. Những ngườinày đều là cướp biển chuyên nghiệp, thân thủ rất lợi hại, người bình thường thật đúng là không đánh lại họ""Em làm sao mà biết tôi đánh lại họ?"Dương Minh cười như không cười nhìn Elise."Ơ?"Elise sửng sốt, sau đó nói:"Đương nhiên là nghe chú Feng nói, anh rất lợi hại""Thật không?"Dương Minh cũng không nói gì nữa, bởi vì Dương Minh đã xác định rồi, Elise có vấn đề, tuyệt đối làcó vấn đề!Quay lại một chút, lúc mà Dương Minh nhìn từ cửa sổ ra, thì thấy được cảnh này, Elise không phải bịgia? m trong phòng, mà đang ở một chổ trên boong thuyền, dặn dò thằng một mắt cái gì đó!Lúc đó, bởi vì Dương Minh sốt ruột, cho nên không có đọc môi ngữ của bọn họ, hơn nữa bọn họ nóichuyện cũng dùng tiếng Anh, tốc độ rất nhanh, cho nên Dương Minh không thể nào đọc hiểu dễ dàng nhưtiếng mẹ đẻ của mình, cho nên hắn cũng không biết Elise nói cái gì.Nhưng mà, cái này cũng không ảnh hưởng đến phán đoán của Dương Minh. Sau khi dặn dò thằng mộtmắt xong, Elise mới tự giam mình trong phòng, từ thái độ của tên một mắt đối với nàng, có thể thấy rõ, cảhai đều cùng một người!Cái này căn bản là một tuồng kịch!Chương 1178: Theo AnhElise hiển nhiên là không biết Dương Minh có thể nhìn xa và nhìn thấu, có thể thấy được hết hành độnglúc đầu của nàng. Dưới trời tối, cho dù có dùng kính viễn vọng, thì cũng không thể thấy rõ được tình hìnhtrên thuyền, huống chi Elise còn đứng ở một góc, nàng ta căn bản là không nghĩ Dương Minh có thể pháthiện đây là kế hoạch của nàng.Huống chi, trong kế hoạch của Elise, thì bốn người trên thuyền đều phải chết, cái này là một sự hy sinhrất lớn, đủ để không bị nghi ngờ, nhưng mà Elise có thế nào cũng không ngờ rằng, Dương Minh đã nhìn rakế hoạch của nàng, chỉ là còn không rõ nguyên nhân vì sao Elise lại phải làm vậy mà thôi.Dương Minh mặc dù có năng lực nhìn thấu suy nghĩ của người khác, nhưng mà, cũng cần phải có điềukiện, hơn nữa cũng phải tùy người, cỡ một người như Elise, ý chí sẽ không yếu đuối như vậy, cho nên rấtkhó để cho Dương Minh tìm cơ hội ra tay. (Dở ẹt, bắt vào trong phòng, lột đồ, trói lại, điểm huyệt, quấtcho vài roi, hành hạ một chút là được chứ gì, haizzz…. mình thật tàn nhẫn!)"Cảm ơn anh đã cứu tôi, Dương Minh!"Elise hôn nhẹ len trên má của Dương Minh một cái, sau đó nói:"Anh lại giúp tôi một lần nữa rồi, bây giờ tôi nên cảm ơn anh thế nào đây?""Em đã là của tôi rồi, tôi không muốn em bị người khác làm dơ bẩn, cho nên cứu em, cũng chỉ là vì tôi,em không cần phải cảm ơn"Dương Minh nhẹ nhàng đẩy Elise ra, nhàn nhạt nói.Dương Minh luôn luôn giữ khoảng cách, có thái độ cách xa một chút với Elise, Dương Minh khôngphải là loại người có sở thích đú với Loli, nhưng mà Elise thoạt nhìn cũng chẳng giống Loli gì cả, điệnnước còn đầy đủ hơn cả một cô gái đã mười tám hoặc là đã phát dục luôn rồi."Haha, thì ra anh nói không sai, anh là một người đàn ông rất bá đạo"Đầu ngón tay của Elise nhẹ nhàng khều nhẹ lên trên mặt của Dương Minh, tràn ngập vẻ khiêu khích:"Nhưng mà tôi thích đàn ông như vậy"Dương Minh đương nhiên là không bị những lời nói của Elise mê hoặc, ngay từ đầu Dương Minh đãbiết con bé này đang diễn trò, hơn nữa hành động cũng không tệ, cho nên Dương Minh căn bản là không cóý rút lui, nếu Elise muốn diễn, như vậy thì Dương Minh sẽ vui vẻ phối hợp với nàng, nhìn xem nàng ta rốtcục là có mục đích gì."Thật không? Nhưng mà bây giờ tôi tạm thời chưa có hứng thú? với em"Dương Minh nhún vai, hất tay của Elise trên mặt ra, nói:"Giữ gìn những thứ thuộc về tôi cho tốt, đừng để bị mất""Haha, anh không muốn hỏi tôi, đến đây bằng cách nào sao?"Elise thấy Dương Minh thật sự không bị mê hoặc, cho nên cũng thu hồi lại kế hoạch quyến rũ của mình.Chuyện của kẻ khó hiểu, khẳng định cũng sẽ có nguyên nhân khó hiểu, nếu đều khó hiểu như vậy, tôicũng không muốn hiểu" Dương Minh nói. Cái này không phải là hắn không tò mò, mà chỉ là hắn biết rõ, cho dù có hỏi, thìElise khẳng định cũng sẽ nói bậy, hoặc là cũng sẽ nói ra một kế hoạch đã được chuẩn bị sẵn.Nếu mà như vậy thì không bằng không hỏi." Cũng không phải khó hiểu!" Elise lắc đầu, trong đôi mắt to long lanh bỗng nhiên nhìn Dương Minh, hai má cũng ửng đỏ lên: "Anh biết không, Dương Minh? Em rất yêu anh, thật sự. Em từ châu Âu lặn lội đến đây tìm anh, chỉ làtrên đường đi thuyền của em gặp cướp, hai người hầu của em cũng bị bọn họ giết chết, mà bọn họ thấy emlà con gái, hơn nữa còn xinh đẹp, cho nên mới không giết em, mà chỉ giam em ở trên thuyền, nhưng mà bọnhọ còn chưa kịp làm gì em thì đã bị anh giết chết rồi" (Sến nổi da gà luôn má ơi!)" Tìm tôi?" Dương Minh nhìn thấy bộ dáng gợi tình của Elise, cả người run lên, hắn không ngờ rằng con bé nàylại diễn trò một cách chân thật như vậy, nhưng mà Dương Minh cũng không muốn vạch trần nàng, bởi vìDương Minh còn chưa rõ mục đích cuối cùng của nàng, bây giờ mà nói thẳng ra, sợ rằng mất nhiều hơnđược." Đúng vậy, Dương Minh" Elise khẽ liếm môi, làm ra vẻ động lòng người, giọng nói cũng trở nên kiên quyết: "Em phát hiện, anh thật sự rất có mị lực, cho nên, em muốn đi tìm anh, mang trả cho anh những thứ vốnlà của anh!" " Của tôi? Cái gì vậy?" Dương Minh bị Elise làm cho khẩn trương, Elise vừa nói xong, Dương Minh vô thức hỏi lại." Cơ thể của em" Elise nói xong câu này, thuận thế nhích thân thể của mình vào trong lòng của Dương Minh, khẽ nói: "Em cho anh!" Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn thật sự không hiểu được ý đồ của Elise, dưới tình huống như vậy, tinrằng nếu như mình thật sự muốn nàng, nàng ta cũng sẽ không từ chối, nhưng mà, cuối cùng Dương Minhđành phải nhịn xuống.Mà giữa Elise với hắn cũng không có xuất hiện bất kì cái gì cả, lúc hai người gặp nhau, hoàn toàn làngẫu nhiên, không mang theo một chút tính toán và mưu đồ.Vì Lao Feng, Dương Minh mới có thể xuất hiện trước mặt Elise, nếu không, Dương Minh sẽ không đếnchâu Âu, cũng sẽ không có cơ hội gặp Elise. (Và Thư Nhã sẽ có cơ hội bị hấp diêm)Elise có thể nói là vô tình tiếp xúc với mình, tuy rằng Dương Minh đã từng ở trên chiếc du thuyền củanàng mà giết người, nhưng mà Dương Minh cũng không cho rằng Elise tiếp xúc với mình chỉ vì chuyện này." Được rồi, đừng lộn xộn, bên thuyền kia còn có người đang chờ chúng ta" Dương Minh hít sâu một hơi, đối với sự mê hoặc của con gái, đặc biệt là của những cô gái đẹp, tinrằng rất khó để từ chối, mặc kệ là có hay không có tình cảm.Dương Minh và Elise trong tình huống? này cũng thế, cho nên, hắn thật sự là sợ mình không nhịn được,làm ra những chuyện không thể thay đổi nữa.Elise nghe Dương Minh nói xong, có chút u oán nhìn Dương Minh, sau đó phẫn nộ gật đầu: "Được thôi!" Nhìn thấy Dương Minh lại mang về một mỹ nhân xinh tươi có đẳng cấp, hai tròng mắt của Ngũ Langthiếu chút nữa đã lọt ra ngoài rồi, nhưng mà bởi vì đã có bài học của Vương Tiếu Yên và Victoria, cho nênlần này Ngũ Lang ngoan ngoãn hơn. Sau khi nhìn Elise một cái, liền vội vã thu hồi cặp mắt dê của mình lại,ha81nkhông muốn bị uy hiếp tính mạng nữa.Vương Tiếu Yên lúc ở châu Âu có gặp qua Elise, cho nên thấy Elise xuống thuyền cùng với DươngMinh, chỉ hơi ngẩn người, nhưng mà cũng không nói gì, chỉ hơi gật đầu với Elise." Vương tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt" Elise thân thiện vươn tay ra với Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên cũng giơ tay ra, nắm lấy tay của, cũng không biểu hiện nhiệt tình cho lắm, hiển nhiênlà Vương Tiếu Yên cũng đã nhận ra cô bé này có vấn đề rồi, cho nên cũng giữ một khoảng cách nhất địnhvới nàng ta.Cái này cũng không phải là do Vương Tiếu Yên lạnh nhạt, mà phải xem đối phương là ai. Ví dụ nhưHoàng Nhạc Nhạc, Vương Tiếu Yên rất là tích cực, rất nhiệt tình, thậm chí Vương Tiếu Yên còn hoài nghirằng, mấy ngày ở chung với Hoàng Nhạc Nhạc, mình có còn là mình không? Giống y chang một cô gái ghê.Nhưng mà bây giờ, đối với Elise, Vương Tiếu Yên lại không có khả năng biểu lộ ra bản chất kia." Chở em về châu Âu trước" Dương Minh nhìn Elise, bất đắc dĩ nói: "Gọi điện thoại cho người hầu của em đi, kêu bọn họ đưa thuyền đến đón chúng ta" Cũng may thuyền vẫn chưa đi xa, bây giờ quay trở về cũng không tốn nhiều sức, mà Ngũ Lang tuy rằngthấy phiền, nhưng mà hắn làm sao dám mở miệng, hắn cực kì sợ đám người Dương Minh." Không cần!" Elise không cầm lấy điện thoại của Dương Minh đưa cho, mà khoát tay nói: "Em quyết định rồi, em sẽ theo anh, anh đi đâu, em theo đó" " Theo tôi?" Dương Minh nghe Elise nói xong, nhất thời có cảm giác dở khóc dở cười. Dương Minh thật sự khôngbiết Elise rốt cục có mục đích gì, tự nhiên từ châu Âu chạy đến đây, còn phải bày ra khổ nhục kế, tất cả chỉlà vì muốn theo mình?" Đúng vậy, chỉ có anh mới có thể bảo vệ cho em" Elise kiên định gật đầu: "Tuy rằng bây giờ anh có thể không yêu em, nhưng mà, em sẽ làm cho anh yêu em!" Ngũ Lang nghe Elise nói xong, nhất thời ho khan, tại sao mỹ nữ nào cũng đều đi theo thằng nhóc này hếtvậy? Đàn ông …. haizzzz…. Ngũ Lang cũng ao ước được giống Dương Minh, nhưng mà, có một số việc,ước thôi thì cũng có tác dụng, mấy cô gái này, aii cũng không dễ chọc, chỉ có một người như Dương Minhmới có thể khống chế các nàng." Đúng vậy, nếu không anh cho rằng, em từ xa đến đây tìm anh, trên đường còn gặp cướp biển, thiếu chú?t nữa đã không giữ được thân trong sạch là vì cái gì?" Elise khẳng định gật đầu, chậm rãi đi đến hướng Dương Minh, hai tay cũng mở ra, thoạt nhìn hình nhưlà muốn Dương Minh ôm." Cô nhóc nhỏ này, đầu óc có bệnh không vậy? Dương Minh căn bản là không thích cô, sao cô lại còndày mặt đến như vậy?" Không đợi Elise đến gần Dương Minh, đã bị Vương Tiếu Yên đẩy ra, cái biểu hiện này của Elise,làm cho Vương Tiếu Yên khó chịu." Vương tiểu thư, chuyện của tôi và Dương Minh, còn cần cô quản sao? Chẳng lẽ cô ghen?" Elise quay đầu lại, vẻ mặt quyến rũ cũng trở nên lạnh lùng: "Đàn ông phiền nhất là loại đàn bà hay ghen, tôi khuyên cô nên đổi tính đi, nếu không sớm muộn cũng sẽcó một ngày bị bỏ" " Có tin là bị giết không?" Vương Tiếu Yên vươn tay phải ra, một con dao thủy tinh bóng loáng đâm về hướng Elise." Bốp!" cổ tay của Vương Tiếu Yên đã bị Elise bắt được." Đồ điên" Elise hừ một tiếng, hất tay của Vương Tiếu Yên ra." Thì ra cũng có luyện võ" Khóe miệng Vương Tiếu Yên khẽ nhếch lên: "Không biết tại sao cô lại bị mấy tên cướp biển bắt nữa" Vừa rồi Vương Tiếu Yên đã thấy Elise này có vấn đề, cho nên mới cố ý thử một chút, nhưng không ngờrằng trên người của Elise cũng có công phu, nếu không, với thân thủ của Vương Tiếu Yên, tuyệt đối sẽkhông dễ dàng bị Elise bắt được tay, chỉ là, Vương Tiếu Yên cũng không thật sự muốn giết nàng, mà chỉmuốn thử nàng mà thôi.Nhưng mà, Elise thì không biết Vương Tiếu Yên chỉ muốn thử thôi. Vương Tiếu Yên lấy Dương Minhra làm cớ gây khó dễ, đàn bà ghen vì đàn ông mà, đây là một chuyện rất là bình thường, nhất là với tìnhđịch.Cho nên, Elise cũng hiểu chuyện này, vì thế mới không biết là Vương Tiếu Yên chỉ muốn hù, còn nghĩrằng nàng ta thật sự sẽ giết mình.Cho nên, vì để giữ an toàn, Elise đành phải ra đòn để đỡ lấy tay của Vương Tiếu Yên, nên cũng bịVương Tiếu Yên nhìn thấu chuyện bản thân biết võ.Elise bị Vương Tiếu Yên ép hỏi, thần sắc nhất thời hoảng hốt, nhưng mà chỉ chợt lóe qua mà thôi." Bọn họ thả khói mê, lúc đó tôi bị hôn mê rồi" Elise bình tĩnh nói." Thì ra là vậy!" Vương Tiếu Yên còn muốn nói gì thì đã bị ánh mắt của Dương Minh ngăn lại, Vương Tiếu Yên hừmột tiếng, cũng không tiếp tục gây khó dễ cho Elise nữa.Dương Minh lúc đầu đã phát hiện ra Elise có vấn đề, nhưng mà chưa kịp nói với Vương Tiếu Yên, vìthế mới gây ra cảnh này, Dương Minh không muốn để cho Vương Tiếu Yên vạch trần âm mưu của Elise,cho nên mới ngăn lại.Nhưng mà, ánh mắt kia của Dương Minh cũng đã bị Elise nhìn thấy, và… hiểu lầm, theo nàng thấy,Dương Minh thương hoa tiếc ngọc, cho nên mới ngăn cản hai người tranh đấu, vì thế mới đắc ý nhìnVương Tiếu Yên.Elise được thu xếp ở chung phòng với Victoria, bên ngoài nhìn vào là vì thiếu phòng, chỉ có thể ởchung với Victoria, nhưng thật ra Dương Minh lại muốn Victoria giám sát cô gái nhỏ này.Victoria đương nhiên là hiểu ý rồi, cũng không cần Dương Minh phải nói gì, nàng ta đã tự gánh lấytrách nhiệ? m này." Được rồi, Elise, có thể nói về quyết định của em" Dương Minh ngồi xuống đối diện Elise, bắt đầu nói về vấn đề của nàng, tuy rằng Dương Minh biếtnàng ta không có khả năng nói thật, nhưng mà từ trong lời nói dối của nàng, cũng có thể đoán ra được mộtít manh mối." Cũng không cần gì nhiều, nhưng mà, có thể đi học cùng anh không?" Elise chớp đôi mắt nai của mình, nhìn Dương Minh nói." Cùng tôi đi học?" Dương Minh có chút đâu đầu, vốn dĩ bên cạnh còn có những cô gái chưa làm rõ quan hệ, mà tự nhiênbây giờ lại chạy đến một con điên như vậy, làm sao mà không khiến cho Dương Minh đau đầu?" Đúng vậy, tạm thời dự định như vậy đi" Elise nghiêm trang gật đầu: "Em nghĩ, cái tốt đẹp nhất chính là thời gian yêu nhau trong trường, cuộc sống trước đây của em thậtuổng phí, không có ý nghĩa gì. Bây giờ mới chuẩn bị hưởng thụ cuộc sống của mình!" " Được rồi, Elise, tôi nói thẳng với em, tôi không biết em tiếp cận tôi rốt cục là muốn đùa giỡn hay là vìcái gì, nhưng mà, có một số việc, tôi không hy vọng em làm gì quá đáng, tôi không muốn bởi vì em mà xảyra mâu thuẫn, em hiểu ý tôi chứ?" Dương Minh cũng không muốn biết ngay mục đích cuối cùng của Elise, mà uy hiếp cảnh cáo nói: "Nếu quả thật em đến vì tôi, tôi cũng mong rằng em có thể tuân thủ quy tắc của trò chơi" Dương Minh nói một câu mà có hai ý nghĩa. Nghe bên ngoài giống như là Elise thích Dương Minh, mớiđi theo Dương Minh, muốn theo đuổi Dương Minh, như vậy cần tuân theo quy tắc của trò chơi, chứ khôngphải là phá hủy sự cân bằng vốn có của nó.Nhưng mà, ý còn lại của Dương Minh cũng muốn Elise tự trọng, chơi chiêu thì cũng nên trong mộtphạm vi nhất định, đừng có dùng mấy cái trò chỉ đông chửi tây hoặc là đâm sau lưng này nọ, bởi vì DươngMinh căn bản là không tin Elise yêu hắn, yêu một người đàn ông chỉ gặp vài lần.Nói xong, cũng không chờ Elise trả lời, Dương Minh liền đứng dậy, ra khỏi phòng." Lẽ nào hắn hoài nghi cái gì sao?" Elise nhìn nhìn theo bóng lưng của Dương Minh, do dự tự hỏi: "Có lẽ, hắn không muốn mình phá hư cuộc sống tình cảm của hắn? Còn con nhỏ Vương Tiếu Yên bêncạnh hắn, hiển nhiên đã nghi ngờ mình, sau này cần phải đề phòng một chút" Vềđến phòng mình, Vương Tiếu Yên đã ngồi trên giường chờ sẳn, chỉ là quay lưng vào trong, hiểnnhiên là nàng ta đang giận Dương Minh rồi." Sao vậy?" Dương Minh cười cười, ngồi trên giường kéo lấy vai của Vương Tiếu Yên." Anh về rồi hả? Em còn tưởng ràng anh muốn ở lại phòng của con nhỏ đó tối nay" Vương Tiếu Yên hừ một tiếng, đối với những người con gái đến với Dương Minh trước, Vương TiếuYên đương nhiên là không hề ghen, chỉ là đối với người mà nàng và Dương Minh cùng nhau quen biết, thìVương Tiếu Yên đương nhiên là muốn thể hiện một chút tính tình nhỏ của mình."Giận à?" Dương Minh cũng không ngờ rằng Vương Tiếu Yên lại ghen với Elise." Con nhỏ đó có vấn đề! Thật sự có vấn đề!" Vương Tiếu Yên hừ một tiếng, nói: "Nhưng mà, người đã bị ma quỷ che mắt, thì khó m? à có thể nhìn thấy bản chất của vấn đề, chỉ sau khimất của mới biết được điều này" " A?" Dương Minh sửng sốt, cười khổ nói: "Yên Yên, em nghĩ anh là người bị ma quỷ che mắt sao?" " Không phải là bị ma quỷ che mắt, mà cái này gọi là dại gái!" Vương Tiếu Yên hừ nói." Yên Yên, thật ra anh đã sớm phát hiện ra Vương Tiếu Yên không thích hợp rồi!" Dương Minh nhỏ giọng nói: "Từ lúc ở châu Âu, anh đã bắt đầu hoài nghi mục đích của cô ta" " Thật sao?" Vương Tiếu Yên nghe xong, có chút nghi ngờ nhìn Dương Minh, tuy rằng không còn giận như hồi nãy,nhưng mà vẫn không tin tưởng lời nói của hắn." Đương nhiên là thật!" Dương Minh nói xong, liền đem chuyện trong sòng bài ở châu Âu kể lại một lần cho Vương Tiếu Yênnghe." A? Thì ra nó muốn hại anh?" Vương Tiếu Yên nghe xong cả kinh nói: "Hay là, em giết nó? Đỡ phải bị nó hại?" " Cái này không cần thiết, anh cũng muốn giữ nàng ta lại, tạm thời còn chưa vạch trần nàng ta, cũng là vìmuốn nhìn xem mục đích cuối cùng của nàng ta là gì, muốn biết xem phía sau ghê gớm đến mức nào" Dương Minh nói: "Cho nên, anh mới ngăn cản em lại, vẫn còn chưa đến lúc!" " Thì ra là vậy, sao anh không nói sớm?" Vương Tiếu Yên thở phào nhẹ nhõm, thì ra Dương Minh không phải là thích Elise, cũng không phải bịsắc đẹp của Elise làm mờ mắt." Nói thế nào được, lúc đó làm gì có cơ hội mà nói! Mà trước đó, anh cũng không biết sẽ gặp lại nàng!"Dương Minh than thở.Vì vậy, trên thuyền lại có thêm một vị khách, Ngũ Lang chỉ có thể ngồi chồm hổm trong góc, trong lòngthầm than, Elise quả nhiên cũng biết võ, xem ra suy đoán của mình không sai, lại là một người không dễtrêu vào.Đây là chuyến đi uất ức nhất của Ngũ Lang từ hồi đó đến giờ, trên thuyền có ba người đẹp, nhưng chỉcó thể nhìn mà không thể động, nhưng mà, Ngũ Lang lại nghĩ rằng, uất ức cái gì, tại sao phải uất ức? Cáinày gọi là đại trượng phu cầm lên được thì bỏ xuống được, nếu như mà làm liều, thì sinh mạng của mìnhchắc sẽ chấm dứt.Chương 1179: Trên Đường Trở VềXuống khỏi thuyền, vẫn là cái vùng đất mù mịt, trải qua mười mấy tiếng hành trình nữa, người đón bọnhọ vẫn là Lý mập mạp."Dương Minh!"Lý mập mạp bước đến chổ máy bón của Dương Minh, nói:"Cậu đã về!""Ừ, tôi đã về, ông mập!"Dương Minh cười cười ôm lấy ông ta, tình cảm của Dương Minh và Lý mập mạp không thể dùng lợiích để đo đạc, trải qua cuộc chiến sinh tử, tình hữu nghị của hai người đã không còn cái gì phá được nữa."Rốt cục đã có thể yên tâm rồi!"Lý mập mạp thở phào nói:"Tôi còn lo lắng rằng cậu xảy ra chuyện dọc đường đi chứ. Phải biết rằng, bên kia không phải là phạmvi khống chế của tôi""Không có gì, quả thật là có một tên không an phận, nhưng mà bị? dạy dỗ một chút, cũng trở nên thànhthật hơn rồi!"Dương Minh nhún vai nói."Haha!"Lý mập mạp đã nhìn thấy thân thủ của Dương Minh, cho nên cũng hiểu rõ, ai có thể chiếm được tiệnnghi của Dương Minh?"Thế cục bên này đã ổn định chưa?"Dương Minh vừa đi vừa hỏi."Đã ổn rồi, toàn bộ bên trong đã bị tôi xử lý"Lý mập mạp nói:"Sau này muốn đi ra ngoài, cứ trực tiếp đến tìm tôi""Tôi có thể đi mấy lần chứ?"Dương Minh cười khổ nói:"Lần này về nước, không biết bao giờ mới gặp lại""Đúng vậy!"Lý mập mạp cũng có chút xúc động, lúc trước ông ta chia tay với Phương Thiên, gặp lại cũng đã làmười năm sau rồi, vả lại đời người có mấy cái mười năm?"Nhưng mà, ông có thể mang vợ của ông về nước được mà"Dương Minh thấy Lý mập mạp thương cảm, vỗ vỗ vai của ông ta, nói."Tôi sẽ!"Lý mập mạp nói đến đây, dừng lại một chút, muốn nói tiếp cái gì đó nhưng lại thôi."Ông mập, sao vậy? Có phải là có chuyện gì không?"Dương Minh cũng nhìn thấy Lý mập mạp do dự, vì thế hỏi."Dương Minh, lão ca có chuyện muốn cầu xin cậu, nhưng mà, tôi cũng biết, chuyện này đối với cậu rấtphiền, cho nên tôi không biết nên mở miệng thế nào!"Lý mập mạp thở dài, chậm rãi nói."Quả nhiên là có chuyện!"Dương Minh vỗ vai của Lý mập mạp, nói:"Ông mập, có chuyện gì thì ức nói đi, quan hệ của chúng ta, từ trong sống chết mà có, không có gì làkhông thể nói, nếu như là chuyện tôi có thể giúp, vậy tôi nhất định sẽ giúp ông"Lý mập mạp nghe Dương Minh nói xong, trong lòng rung động, quả thật quan hệ của ông ta và DươngMinh không thể bị thay thế được, bởi vì những việc xảy ra bên trong đã định trước một đoạn cảm tình bềnchắc không thể bị phá vỡ.Tuy rằng Dương Minh trợ giúp hơi nhiều, nhưng mà, là chiến hữu chung một chiến trận, sao có thể phânbiệt mấy cái này?"Thật ra, chuyện là như vậy…"Lý mập mạp nói:"Tôi cũng không muốn khi cậu vừa xuống máy bay lại nói ngay chuyện này, nhưng mà cậu muốn đinhanh, cho nên tôi không thể không nói""Lý mập mạp, sao ông lại biến thành một người lề mề như vậy? Có chuyện gì cứ nói!"Dương Minh đá Lý mập mạp một cái, cười nói:"Sao ông lại lộn xộn quá vậy?""Được rồi, vậy tôi nói thẳng!"Lý mập mạp cắn răng nói:"Dương lão đệ… thôi được rồi, lát nữa đợi Dương Mỹ nói với cậu!""Dương Mỹ?"Dương Minh hơi kinh ngạc, lập tức nhớ ra, Dương Mỹ là vợ của Lý mập mạp.Nhìn thấy Lý mập mạp do dự như vậy, Dương Minh cũng bó tay, chỉ có thể đợi đến lúc gặp Dương Mỹmà thôi.Lúc này đã là nửa đêm rồi, Dương Minh cần phải nghỉ ngơi, chờ đến sáng mới xuất phát về nước.Mà chổ nghỉ chân, đương nhiên là chổ của Lý mập mạp rồi.Dương Mỹ đang chuẩn bị đồ ăn sáng, hiển nhiên là bà ta cũng biết Dương Minh hôm nay sẽ trở về, chonên đã cất công chuẩn bị. Tuy rằng rất giản dị, nhưng mà hương vị cái gì cũng đủ, làm cho Dương Minh,?Vương Tiếu Yên và Victoria cùng Elise đều đói bụng."Elise, cô bình thường là một cô gái cao cao tại thượng, có biết ăn mấy món này không? Ăn không quenthì không cần ăn!"Vương Tiếu Yên nhìn thấy lúc Elise cầm đũa thì nhíu mày, hiển nhiên là nghĩ loại đũa này không hợp vệsinh.Vương Tiếu Yên nói vậy hiển nhiên là không phải vì quan tâm Elise, mà là vì muốn châm chọc, cái nàyElise đương nhiên là nghe ra rồi, trừng mắt nhìn Vương Tiếu Yên, nói:"Ai nói tôi ăn không quen?"Dương Minh lắc đầu, không nói thêm gì, nhưng mà Lý mập mạp thì lại cười khổ, ông ta không biếtDương Minh mang theo những cô gái này có thân phận gì, cho nên cũng không dám tùy tiện nói chuyện.Elise nhíu mày, bởi vì bình thường nàng ta sống trong xã hội thượng lưu đã quen, cho nên mới có phảnứng vô thức như vậy, nhưng mà sau khi ngồi xuống, bắt đầu ăn, thì lại không hề như vậy, mà ngược lại cònăn như hổ đói."Chị dâu, tay nghề của chị thật không tồi, xem ra ông mập này bình thường rất có phúc!"Dương Minh vừa ăn vừa khen."Haha, Dương tiên sinh ăn thấy ngon là tốt rồi, thỉnh thoảng ăn những món do tôi nấu thì thấy ngon, chứmà ăn quen rồi thì sẽ không cho là như vậy"Dương Mỹ cười nói.Lý mập mạp chờ đám người Dương Minh ăn xong, rồi mới ho khan liếc mắt với Dương Mỹ hai tiếng,Dương Mỹ lập tức hiểu ý."Dương tiên sinh, tôi có chút chuyện, muốn làm phiền cậu, ông mập có khả năng đã nói phân nửa"Dương Mỹ trầm ngâm một lát rồi nói."Chị dâu, có chuyện gì cứ nói, lúc đầu tôi kêu ông mập nói mà ông không chịu nói, tôi đã nói rồi, chỉcần tôi có thể làm, nhất định sẽ giúp"Dương Minh nói."Thật ra là như vậy, Dương tiên sinh, cậu xem, lúc cậu đi, có thể dẫn Dương Hoa cùng đi hay không?"Dương Mỹ nhìn thoáng qua Dương Hoa đang im lặng cúi đầu, sau đó nói."Dương Hoa?"Dương Minh hơi sửng sốt, lập tức hiểu được ý của Lý mập mạp vả Dương Mỹ, bọn họ muốn mìnhmang Dương Hoa về nước, rời xa chổ này."Đúng vậy!"Lý mập mạp lúc này cũng gật đầu nói:"Hoàn cảnh giáo dục bên này kém bên kia quá xa, hơn nữa tôi và Dương Mỹ, cậu cũng biết rồi, thế cụcbên này tuy ổn định, nhưng mà nói không chừng, sẽ có một ngày nào đó bị kẻ thù tìm cửa, tôi và Dương Mỹđều không muốn Dương Hoa bị liên lụy vào, cho nên tôi mới nhờ cậu mang đi, dẫn nó về với ông bà củanó là được""Là như vậy, tôi còn tưởng là chuyện gì!"Dương Minh nghe xong lập tức gật đầu:"Chuyện này rất dễ, yên tâm đi, tôi sẽ giúp, nhưng mà, chỉ là Dương Hoa nguyện ý rời đi sao?"Dương Minh nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía Dương Hoa, thân thể của Dương Hoa hơi run lên, nhưngmà vẫn cúi đầu như trước, hiển nhiên là nàng đã được Lý mập mạp và Dương Mỹ nói qua về chuyện này,và đã có thống nhất chung."Từ góc độ tình cảm mà nói hiển nhiên là không muốn, nhưng mà hoàn cảnh bên kia rất tốt, tôi vàDương Mỹ đã nói chuyện với nó rồi!"Lý mập mạp nói."Được rồi, vậy thì cùng nhau về!"Dương Minh nói:"Về phần mang nàng về với ông ta?, thì cần phải chờ vài ngày, tôi còn phải ở lại Tùng Giang giải quyếtmột số chuyện""Không thành vấn đề, Dương tiên sinh cũng không cần khẩn trương"Dương Mỹ vội nói:"Dương tiên sinh có công chuyện thì cứ làm trước đi!"Chuyện đã thành, đối với tâm tình của Lý mập mạp và Dương Mỹ, Dương Minh cũng có thể hiểu đượcđôi chút, Dương Hoa còn nhỏ, cuộc sống của nàng ta hẳn là không phải ở đây, không phải sống trong nhữngngày lo lắng và chờ đợi.Thân phận của Dương Hoa, cũng đã được định trước, tương lai nàng ta không thể gả cho một người đànông bình thường, người nàng ta cưới chỉ có thể là người có thân phận ngang hàng với Lý mập mạp. MàDương Mỹ la5ii không muốn em gái của mình phải giống như mình, cho nên biện pháp duy nhất là rời khỏiđây, bắt đầu lại cuộc sống mới.Đúng lúc này lại có Dương Minh là một cơ hội tốt, Lý mập mạp và Dương Mỹ sau khi thương lượng rấtlâu mới đưa ra quyết định này. Bởi vì Dương Minh và Lý mập mạp đã có giao tình sinh tử với nhau, chonên Lý mập mạp đương nhiên là tin tưởng Dương Minh rồi, nếu như đổi lại là người khác, Lý mập mạpkhẳng định sẽ không yên tâm giao Dương Hoa cho bọn họ.Lý mập mạp tiếp xúc với hắc đạo nhiều rồi, cho nên biết một cô bé có tướng mạo khả ái như DươngHoa, nếu như tùy tiện giao cho một người không có ý tốt, rất có thể sẽ bị bán đi làm thiếp cho người ta,đương nhiên cái này còn đỡ rồi, tệ hơn là bị bán cho một người ở vùng núi xa xôi hoặc là làm vợ của mộtngười tàn tật, nghĩ thôi cũng thấy đáng sợ rồi.Nhưng mà, Dương Minh tuyệt đối sẽ không như vậy, tuy rằng mới quen Dương Minh không lâu, nhưngmà Lý mập mạp rất tin tưởng Dương Minh, nhất là khi biết thân phận của Dương Minh là một sát thủ, màsát thủ đều là những người giữ tín nghĩa. Có hai điểm này, Lý mập mạp mới yên tâm giao phó Dương Hoacho Dương Minh.Thật ra, với thực lực của Lý mập mạp, muốn mang Dương Hoa về nước, tìm ông bà của nàng cungkhông phải là khó, nhưng vấn đề then chốt là, Dương Mỹ lo lắng!Dương Mỹ và Dương Hoa rời nước đã lâu, quê nhà biến thành thế nào, các nàng cũng không biết, nếunhư mà mang Dương Hoa về nước, đầu tiên là không nói về vấn đề ông cậu có nhận nàng hay không, màcho dù có nhận, thì có đối xử tốt với nàng hay không?Chỉ có một người cường thế như Dương Minh làm chổ dựa, thì Dương Mỹ mới an tâm, ít nhất là cóDương Minh chiếu cố, Dương Hoa cũng sẽ không chịu ủy khuất gì.Dương Minh thật ra cũng hiểu được điều này, nếu Lý mập mạp đã tin tưởng mình như vậy, Dương Minhnhất định sẽ không làm ông ta thất vọng, nhất định sẽ làm cho Dương Hoa có cuộc sống tốt nhất.………………………Trời đã sáng, Dương Minh cũng nên đi.Dương Hoa và Dương Mỹ ôm nhau, thật lâu cũng không muốn rời xa, hai mắt đỏ lên, giọng nói khànkhàn, Dương Minh và Lý mập mạ? p đứng một bên cũng thở dài không thôi."Được rồi, Dương Hoa, em theo Dương Minh ca ca đi đi, bên kia mới là cuộc sống của em, em sẽ cómột tương lai tốt đẹp nhất!"Dương Mỹ vỗ vai Dương Hoa, nói."Chị, chị đáp ứng em, hai năm sau, kết thúc chuyện bên này với anh rể, rồi tìm em"Dương Hoa nghẹn ngào nói."Ừ, chị và anh rể, sẽ nhanh chóng qua tìm em"Dương Mỹ gật đầu.Dương Hoa yên lặng buông thân thể của Dương Mỹ ra, thật ra nàng cũng hiểu, chị chỉ muốn làm mìnhyên tâm thôi, chứ chuyện ở đây, sao có thể nói kết thúc là kết thúc được?Hai năm, sợ rằng mười năm sau cũng chưa có điểm kết thúc, lần từ biệt này, đến bao giờ mới gặp lại?Vẫn là Lý mập mạp lái xe chở Dương Minh đi, nhưng mà, lần này Lý mập mạp không đi cùng vớiDương Minh nữa, mà chuẩn bị một chiếc xe đến đón Dương Minh sẳn rồi.Dương Hoa lẳng lặng ngồi ở ghế sau, hai tay chống lên má, không biết đang suy nghĩ cái gì.Quay đầu lại nhìn, nhưng mà cũng không cần thấy vùng đất bên kia được nữa.Từ hôm nay trở đi, Dương Hoa cũng hiểu, nàng sẽ phải đối mặt với một cuộc sống mới."Dương Hoa, bây giờ em ở Tùng Giang vài ngày, chờ anh xử lý xong chuyện bên này, sau đó sẽ giúpem đi tìm ông cậu của em"Dương Minh quay đầu lại, nhìn Dương Hoa một cái, thở dài nói.Dương Hoa yên lặng gật đầu. Nàng biết, Dương Minh không phải là cùng một loại người như Lý mậpmạp, cho nên cũng không còn địch ý như lúc đầu, nàng yên lặng, hoàn toàn là vì đau thương.Cuộc sống cùng với chị, đến ngày hôm nay là chấm dứt, lần thứ hai gặp lại, không biết sẽ là bao lâu.Victoria và Vương Tiếu Yên cùng Elise, mỗi người đều chiếm một chổ ngồi riêng, đây là một chiếcToyota bảy chổ, cho nên ai cũng ngồi thoải mái cả.Victoria vốn không phải là người thích nhiều lời, hơn nữa thân phận cũng tương đối đặc biệt, đươngnhiên là không muốn nói nhiều với người khác. Còn Vương Tiếu Yên thì tương đối chán ghét Elise, cònElise thì sợ Vương Tiếu Yên nhìn ra cái gì đó, cho nên cũng không muốn nói nhiều với nhau.…………………………………………..Vương Khắc Tiến nhìn nhìn tư liệu trong tay, có chút buồn bực trong lòng, chỉ là nhiệm vụ ám sát mộtsinh viên bình thường, mà hắn lại phải lãng phí nhiều ngày như vậy. C8an cứ theo tư liệ, thì bình thườngDương Minh chỉ lui tới ba chổ.Một là trường đại học Tùng Giang cùng khu ký túc xá, hai là khu nhà ở của tập đoàn công nghiệp nặngDanh Dương (nhà cũ của Dương Minh), và ba là biệt thự Hoa Thương.Ngồi trấn thủ tại ba chổ này nhiều ngày như vậy, mà Vương Khắc Tiến vẫn chưa nhìn thấy hình bóngcủa Dương Minh, hắn thậm chí còn hoài nghi sự chính xác do tư liệu cung cấp!Nhưng mà, sau khi xác nhận tại phòng giáo vụ, Dương Minh quả thật là sinh viên của đại học TùngGiang, mà khu của tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương, cũng chính là nhà của cha mẹ Dương Minh,còn cái biệt thự kia, theo kết quả điều tra cũng là của Dương Minh.Điều này làm cho Vương Khắc Tiến hoài nghi, nhưng mà cũng chỉ có thể tiếp tục ngồi ở đây. Hắn khôngngờ rằn? g một nhiệm vụ đơn giản lại phiền phức như vậy, nếu như không hoàn thành được nhiệm vụ này,làm sao hắn còn mặt mũi nào trở về gia tộc? Và như vậy, thì làm sao mà được đại sư thúc Tomb nhận làmđồ đệ?Cái điện thoại mang theo bên người bỗng nhiên rung lên, Vương Khắc Tiến liền móc ra, nhìn thoángqua, là huấn luyện viên gọi đến. Vương Khắc Tiến khẽ thở dài một tiếng, nhiệm vụ thứ nhất mình vẫn chưahoàn thành, không biết huấn luyện viên có chửi mình không?"Alo, chào thầy"Vương Khắc Tiến nghe điện thoại, nghiêm túc nói."Khắc Tiến, nhiệm vụ chấp hành đến đâu rồi? Tại sao nhiều ngày như vậy rồi mà vẫn không có tin tức?Mấy ngày nay, những người khác luôn nhắc đến con"Giọng nói của huấn luyện viên tuy có chút thân thiết, nhưng cũng có trách cứ."Thưa thầy, nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành"Vương Khắc Tiến nói."Ơ? Nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành? Haha, người ta là lão đại một thành phố, đâu dễ dàng ám sát nhưvậy được!"Huấn luyện viên cười thoải mái nói:"Nhưng mà, cần phải nhanh lên""Không phải, thưa thầy, là nhiệm vụ đầu tiên, con vẫn chưa hoàn thành"Vương Khắc Tiến bất đắc dĩ nói. Tuy rằng hắn biết, nói như vậy, thì huấn luyện viên sẽ thất vọng nhiềulắm, nhưng mà hắn không thể nói dối được."Nhiệm vụ thứ nhất? Cái nhiệm vụ ám sát một sinh viên và bạn gái của hắn?"Huấn luyện viên sửng sốt, khó tin hỏi:"Nhiệm vụ đơn giản như vậy, tại sao còn chưa hoàn thành?""Đơn giản thì quả thật rất đơn giản, chỉ là con ngồi trấn thủ nhiều ngày như vậy, cũng không thấy mụctiêu xuất hiện"Trong lòng Vương Khắc Tiến đã cực kì hận Dương Minh, tất cả là tại Dương Minh không xuất hiện,làm cho hắn lâm vào cảnh này, nếu mà không được đại sư thúc thu nhận làm đồ đệ, thì tất cả công sứctrước kia đều uổng phí.Cho nên, Vương Khắc Tiến đem tất cả tội lỗi đổ lên đầu của Dương Minh, bây giờ hắn hận không thểbăm Dương Minh ra làm ngàn mảnh."Thì ra là vậy"Huấn luyện viên nghe xong, liền nói:"Vậy cũng không thể trách con, nhưng mà, con cần phải nhanh lên một chút, nhiệm vụ này đã nhận lâurồi, mà vẫn chưa thông báo cho người ra một tin gì cả, cái này sẽ làm ảnh hưởng đến uy tín của chúng ta""Con hiểu rồi, thưa thầy, thầy cứ yên tâm, con sẽ khẩn trương lên"Vương Khắc Tiến nói."Được, có tin gì thì cứ liên hệ với ta"Huấn luyện viên nói.…………………………….Đầu tiên Dương Minh để Victoria và Elise ở tại khách sạn của Quách Kiện Siêu, khách sạn này cũng đãđược sửa chữa, đổi tên lại thành khách sạn Danh Dương quốc tế, được cấp giấy chứng nhận là khách sạnnăm sao.(Câu hỏi tiếp theo nè: Khách sạn của Quách Kiện Siêu là khách sạn nào? Mọi cái vẫn như cũ nha)Victoria không có bất kì ý kiến nào, nàng chỉ cần một chổ ở ổn định được rồi, và nàng cũng hiểu DươngMinh cần một ít thời gian để tạo ra một thân phận cho nàng, cho nên cũng không khẩn trương.Còn Dương Hoa, thì cũng có suy nghĩ không khác gì Victoria, chỉ là ở trong một khá? ch sạn xa hoa nhưvậy, nàng ta không mấy thích ứng thôi, nhìn thấy căn phòng rực rỡ trước mắt, so với những căn nhà cũ bênkia, quả thật là cách một trời một vực.Dương Hoa cho đến bây giờ đã hiểu rõ, tại sao lại có nhiều cô gái sống chết gì cũng đòi lấy chồng bênnày, thế giới bên này, quả thật là một thế giới khác biệt.Nhìn thấy bộ dáng cẩn thận của phục vụ, Dương Hoa cũng hiểu rõ, Dương Minh khẳng định là mộtngười cực kỳ có quyền thế, nghĩ đến anh rể cũng rất có quyền thế, nhưng mà so ra, thì anh rể vẫn còn kémmột ít.Dương Hoa cũng không phải là loại con gái tham hố hư vinh, nàng nghĩ nhiều như vậy, cũng chỉ làmuốn chị gái Dương Mỹ qua bên này, hưởng thụ cuộc sống bên này, chị gái không lớn hơn mình bao nhiêu,nhưng mà những cái chị ấy phải chịu đựng, lớn hơn mình rất nhiều!Còn Elise? Hiển nhiên là đã quen với việc ở trong một khách sạn như vậy, cho nên cũng không có gì làkhông thích ứng cả, chỉ là thấy Dương Minh thả nàng ta ở đây xong rồi hờ hững, có chút căm tức mà thôi.Lúc mà Dương Minh đi, đều có dặn dò Victoria và Dương Hoa, chỉ riêng mình nàng là không nói cáigì. Đây hiển nhiên không phải là do Dương Minh quên, mà Dương Minh đang cố ý, Dương Minh muốn ápdụng biện pháp đối xử lạnh với nàng.Đương nhiên, Dương Minh cũng khẳng định rõ ràng, với thân phận và tài phú của Elise, thì đến TùngGiang sẽ không cần Dương Minh phải cung cấp hay trợ giúp cái gì, còn về phần cùng đi học với mình,nàng ta cũng có thể tự xoay sở được."Anh, em đã đến Tùng Giang"………………………Chương 1180: Mục Tiêu Xuất Hiện"Anh, em đã đến Tùng Giang"Elise chờ Dương Minh đi rồi, nhanh chóng dùng điện thoại vệ tinh của mình gọi cho một số. Nàng takhông sử dụng điện thoại trong phòng, tuy rằng điện thoại trong phòng có thể gọi ra ngoài được.Bởi vì Elise là một người cẩn thận, nàng sợ điện thoại trong phòng bị nghe lén, cho nên mới không sửdụng nó."Elise, em đến rồi?"Người bên kia quan tâm hỏi:"Thế nào, dọc đường đi, có lộ ra sơ hở gì không?""Hẳn là không, chỉ là Vương Tiếu Yên rất cảnh giác, nàng ta đã phát hiện ra chuyện em biết võ, thiếuchút nữa đã bại lộ, cũng may em nói dối kịp thời"Elise nói."Vương Tiếu Yên à, ừ, quả thật là một nhân vật đau đầu, làm cho anh phiền lòng chính là, cô ta dĩ nhiênlại cùng phe với Dương Minh, mấy lần quấy rầy kế hoạch của anh"Người kia có chút phiền não, nói:"Chuyện này đã kéo quá dài rồi, nếu như còn chưa giải quyết Dương Minh, sẽ khiến cho người kia cảnhgiác, và chúng ta liền xong đời""Được rồi, em hiểu rồi, em sẽ nhanh chóng tìm cơ hội ra tay"Không biết vì sao, khi Elise nói ra những lời này, trong lòng bỗng cảm thấy đau và khó chịu:"Nhưng mà, thân thủ của Dương Minh không thấp hơn em, cơ hội này không phải dễ tìm""Đàn ông mà, đến lúc thần hồn? điên đảo sẽ dễ dàng mất cảnh giác nhất, Elise, em hiểu ý anh chứ?"Người kia nói. Tuy rằng để cho Elise hy sinh bản thân, khiến cho hắn ta không dành lòng, nhưng mà,muốn thành đại sự, cần phải hy sinh một ít."Em biết rồi"Elise bình tĩnh nói. Ngay từ lúc đầu, khi nhận nhiệm vụ này, nàng ta đã ôm quyết định hy sinh bản thânrồi, chứ nói chi là một cái màng."Được, không có chuyện gì, thì đừng liên lạc với anh, để tránh bị Dương Minh phát hiện, sẽ nghi ngờem, như vậy càng không dễ làm"Người kia dạn:"Chúng ta đều đang ở Tùng Giang, liên lạc nhiều thật sự rất nguy hiểm""Anh, yên tâm đi, em biết nên làm thế nào"Elise nói xong, liền cúp điện thoại, nhưng mà trong lòng có một cảm giác nói không nên lời, là khóchịu, hay là gì?Nếu đứng trên góc độ của kẻ thứ ba mà nói, Dương Minh là một người vô tội, nhưng mà bởi vì sai sótngẫu nhiên mà ảnh hưởng đến lợi ích của anh, có đôi khi, cũng không nói rõ là ai thiện ai ác, chỉ đứng trêngóc độ lợi ích mà nói được thôi.Elise khẽ thở dài một hơi, nàng ta không có thời gian nghĩ cái này, nàng ta còn nhiều thứ phải làm.Lúc này, Elise không dùng điện thoại vệ tinh nữa, mà dùng điện thoại trong phòng. Bởi vì việc kế tiếp,không cần phải giấu Dương Minh."Alo, là Kate sao? Em là Elise đây"Elise gọi điện cho một nữ thừa kế của một gia tộc bên Malaysia, lớn hơn Elise vài tuổi, và có rất nhiềusản nghiệp trong nước."Elise? A, là em, tại sao lại rãnh rỗi gọi cho chị vậy?"Kate tuy rằng là người thừa kế của một gia tộc bên Malaysia, trong người cũng có vài tỷ, nhưng mà, nếuso với Elise, quả thật còn kém một ít. Nàng ta mở một sòng bài ở châu Âu, và nhờ vào Elise sẽ sinh tồn,cho nên khi Elise gọi đến luôn đặc biệt nhiệt tình."Kate, em đang ở Trung Quốc, chị ở đây có quan hệ không?"Elise hỏi:"Bây giờ em muốn vào đại học Tùng Giang để đi học, chị có thể thu xếp được không?""Là Tùng Giang đúng không?"Kate suy nghĩ một chút rồi nói:"Không thành vấn đề, chị và bộ trưởng bộ giáo dục bên ấy rất quen thuộc, tiền để xây dựng hạng mục gìbên ấy của họ đều do chị hỗ trợ""Vậy chuyện này, làm phiền chị, Kate"Elise không ngờ rằng chỉ một cú điện thoại là có thể giải quyết xong vấn đề, có đôi khi, nói chuyệnđúng người, thì mọi chuyện đều dễ xử lý.Tuy rằng Elise có thể mượn quan hệ của anh để vào trong đại học Tùng Giang đi học, nhưng mà, nếunhư Dương Minh thật sự điều tra về cách mà nàng tiến vào trường, thì rất dễ làm lộ ra bí mật sau lưngElise. Cho nên, Elise chỉ có thể đi nhờ quan hệ của mình, chứ không nhờ vả vào bên kia.Chuyện này đối với Kate mà nói, không phải là chuyện lớn gì, đơn giản là bán cho Elise một cái nhântình mà thôi. Còn bên ấy nghe nói Elise từ châu Âu đến đây để học, hơn nữa còn là bạn của Kate, cho nêndễ dàng gật đầu.Vì thế, Elise liền có được thân phận là du học sinh, bước vào cổng trường đại học Tùng Giang.Thân phận sinh viên của Victoria cũng không phải là việc khó gì, Dương Minh nhờ Hầu Chấn Hám lêntiếng một chút. Bở? i vì đã có thân phận giả từ Lao Feng rồi, cho nên lần này Victoria đến Trung Quốccũng dưới thân phận của một du học sinh. Cứ như vậy, đại học Tùng Giang liền có thêm hai du học sinh.Nhưng mà, vấn đề kỳ quái nằm ở chổ hai người này! Lưu học sinh gì mà là người Hoa?!Với quan hệ của Hầu Chấn Hám, muốn thu xếp cho một người vào học trong một trường đại học khôngphải là việc khó gì, những cái này cũng không cần Dương Minh quan tâm, thậm chí là không cần Hầu ChấnHám quan tâm, sẽ có người tự đứng ra lo lắng mọi chuyện một cách thỏa đáng.Sau khi Dương Minh trở về Tùng Giang, điều đầu tiên Dương Minh làm chính là gọi điện cho TrầnMộng Nghiên. Chuyến đi này, có Vương Tiếu Yên và Hoàng Nhạc Nhạc làm bạn, cho nên Dương Minhcũng không chề có vẻ cô độc, nên lúc trở về, trong lòng đương nhiên là thấy hổ thẹn với Trần Mộng Nghiênrồi.Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận đã ngủ rồi, trong thời gian gian này, Dương Minhkhông có ở nhà. Khiến cho ba cô gái trở nên thân thiết với nhau, quan hệ vô cùng hòa hợp, điều này làmcho Dương Minh rất bất ngờ.Khi mà có Dương Minh ở nhà, thì Trần Mộng Nghiên luôn luôn nhìn trước nhìn sau, còn Lâm Chỉ Vậnthì không tranh không giành, Chu Giai Giai thì lúc nào cũng xấu hổ, điều này làm cho bốn người hình thànhmột quan hệ kì quái, nói chung là thấy ai cũng xấu hổ cả.Còn khi Dương Minh đi, ngược lại không còn sự ràng buột nữa, con gái nói chuyện với nhau, cũngkhông có vẻ xấu hổ như trước mặt con trai, và còn nhiều thứ khác nữa, cho nên mấy ngày nay, quan hệ củaTrần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận đột nhiên tốt vô cùng.Tuy rằng thỉnh thoảng cũng có người nhắc về Dương Minh, tạo thành một chút thời gian xấu hổ, nhưngmà xấu hổ quen rồi, tập mãi cũng thành thói quen, dù sao cũng không có Dương Minh bên cạnh. Thậm chílà sau này, Dương Minh đã trở thành đề tài nói giỡn của ba người nữa.Trần Mộng Nghiên lau lau hai con mắt buồn ngủ của mình, không biết là ai gọi đến, mà Lâm Chỉ Vậncùng Chu Giai Giai ở bên cạnh, hiển nhiên là cũng bị tiếng điện thoại đánh thức, nhất là Chu Giai Giai, tựahồ đang nằm mơ, bị tiếng chuông điện thoại đánh thức, ngồi bật dậy, tìm kiếm chung quanh, mà hai mắt vẫnđang nhắm lại.Trần Mộng Nghiên cần điện thoại lên, cũng không nhìn số, mơ màng nói:"Alo, ai vậy?""Em yêu, đang ngủ sao?"Dương Minh nghe thấy giọng nói mơ màng của Trần Mộng Nghiên, cũng biết nàng đang ngủ, quấy rầygiấc ngủ của nàng, Dương Minh cũng cảm thấy có lỗi. Nhưng mà, bởi vì lúc hắn về Tùng Giang cũng đãhơn mười một giờ rồi, cái này cũng không nằm trong khả năng khống chế của hắn, hắn không phải là IronMan, bay trở về mà phải ngồi xe trở về."Ai là em yêu của ông?"Trần Mộng Nghiên khó hiểu hỏi lại một câu, vô thức cho rằng là người ta gọi lộn số, trực tiếp cúp điệnthoại, sau đó ném qua một bên, ngủ tiếp."Mộng Nghiên, là ai gọi đến vậy?"Chu Giai Giai rốt cục đã mở mắt ra."Không biết, gọi lộn số, lại còn gọi là em yêu nữa"Trần Mộng Nghiên khoát tay, nhắm mắt chuẩn bị ngủ tiếp."Em yêu? Không phả i là Dương Minh gọi chứ?"Chu Giai Giai kinh ngạc, thuận miệng nói giỡn.Trần Mộng Nghiên ngồi bật dậy từ trên giường còn nhanh hơn tên lửa, hai mắt mở to ra,:"Hình như là Dương Minh?"Nói xong, vội vã kiếm cái điện thoại, mở máy nhìn thoáng qua cuộc gọi đến, quả thật là tên của DươngMinh.Trần Mộng Nghiên đau khổ nói:"Quả nhiên là đúng vậy, nãy buồn ngủ nên đã cúp mất tiêu"Chu Giai Giai nghe Trần Mộng Nghiên nói, nhớ lại cái câu" Ai là em yêu của ông", nhất thời cười ầm lên:"Mộng Nghiên, bạn cũng dữ thật""Bạn còn cười? Tại mình buồn ngủ chứ bộ"Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói."Vậy nhanh gọi lại đi"Lâm Chỉ Vận cũng che miệng, không nhịn được cười, nói."Nãy chị cúp mất tiêu rồi, hay là Chỉ Vận, em gọi giùm chị đi"Trần Mộng Nghiên nghĩ đến hành động của mình mà xấu hổ, nế như mà Dương Minh hỏi, vậy thì rất làthẹn thùng đó. Vì thế Trần Mộng Nghiên liền ném điện thoại cho Lâm Chỉ Vận."Được rồi, em gọi"Lâm Chỉ Vận cầm lấy điện thoại, nhấn nút gọi lại, điện thoại nhanh chóng được chuyển.Dương Minh đang cười khổ vì tự nhiên bị cúp điện thoại, thì tiếng chuông điện thoại lại vang lên, là sốcủa Trần Mộng Nghiên, Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, không cần phải hỏi, nhất định là hồi nãy TrầnMộng Nghiên đang mơ ngủ."Alo, Mộng Nghiên?"Dương Minh lúc này cũng không dám gọi là em yêu nữa, vì sợ Trần Mộng Nghiên lại cúp máy."Là em"Lâm Chỉ Vận vội nói:"Vừa rồi chị Mộng Nghiên đang ngủ, cho nên…""Haha, là Chỉ Vận à"Dương Minh nghe ra giọng nói của Lâm Chỉ Vận:"Anh biết, lúc này khẳng định là các em đang ngủ, không làm phiền các em chứ?""Dạ không"Lâm Chỉ Vận lắc đầu:"Bọn em vừa ngũ không lâu""Anh muốn báo cho các em một tiếng, anh đã trở về Tùng Giang rồi"Dương Minh nói:"Các em nghỉ ngơi trước đi, sáng mai anh sẽ đi tìm các em""Dạ được"Lâm Chỉ Vận gật đầu nói."Thế nào rồi"Chờ Lâm Chỉ Vận cúp điện thoại, Trần Mộng Nghiên vội hỏi."Dương Minh nói, anh ấy đã về Tùng Giang rồi, kêu chúng ta nghỉ ngơi trước đi, sáng mai mới gặpchúng ta"Lâm Chỉ Vận nói."Như vậy…"Trần Mộng Nghiên có chút thất vọng, phỏng chừng nếu không phải vì biểu hiện vừa rồi, Dương Minhcó thể trở về tối nay. Trong lúc Dương Minh đi, tuy rằng Trần Mộng Nghiên không nói gì, nhưng trong lòngvô cùng thương nhớ Dương Minh.Chỉ là, ngại Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai bên cạnh, cho nên Trần Mộng Nghiên cũng không dám biểuhiện gì, vì sợ bị chê cười. Cho nên Trần Mộng Nghiên đành từ bỏ ý định gọi lại cho Dương Minh, gật đầunói:"Được rồi, chúng ta tiếp tục ngủ đi, thật sự buồn ngủ muốn chết, Dương Minh thật đáng ghét, hơn nửađêm mà c? òn gọi điện""Ừ, đúng vậy, ngủ thôi"Chu Giai Giai nói, cố nén cười đi ngủ.Bởi vì ai cũng có thể nhìn ra, Trần Mộng Nghiên hài lòng thế nào, không một chút oán giận DươngMinh.Sau khi gọi điện thoại xong, Dương Minh ném điện thoại vào trong xe. Lúc trờ về Tùng Giang, DươngMinh đã đổi chiếc BMW của mình, để cho người của Lý mập mạp trở về."Trấn an hậu cung của anh xong chưa? "Vương Tiếu Yên nhìn Dương Minh hỏi, trên mặt có một chút tiếu ý không nói nên lời."Vẫn chưa, còn có mấy người nữa"Dương Minh cười nói.Vương Tiếu Yên nhún vai, trừng mắt nhìn Dương Minh một cái. Nếu như mà ghen, sợ rằng nàng ta ghenkhông hết, nhưng mà, làm cho Vương Tiếu Yên cảm thấy may mắn chính là, Dương Minh có làm cái gì thìcũng không có gạt nàng, cái này khiến cho Vương Tiếu Yên có một chút cảm giác ưu việt nho nhỏ."Chị Tiếu Tình, đã ngủ chưa?"Dương Minh gọi cho Tiếu Tình."Dương Minh? Em đã về?"Giọng nói của Tiếu Tình nhất thời trở nên vui vẻ."Dạ, em đã về, chị thế nào rồi?"Dương Minh hỏi."Vẫn đang tiếp tục nghiên cứu"Tiếu Tình cưới khổ nói:"Bây giờ trong trường đang nghiên cứu một hiệp nghị vô tuyến mới, cho nên chị phải làm tiếp""Đã trễ như vậy mà còn ở trong trường?"Dương Minh ngạc nhiên hỏi."Đúng vậy, nhưng mà không phải là còn, mà những ngày này chị luôn ở trong trường"! Tiếu Tình bất đắc dĩ nói."Ngày mai em sẽ đến trường tìm chị"Dương Minh nghe xong cười khổ nói:"Đúng rồi, Tôn Khiết thế nào?""Tiểu Khiết à? Mấy ngày nay chị không gặp nàng ta, chị bận gần chết luôn, cũng không có gọi điệnđược, em gọi thử cho nàng ta đi, nghe nói nàng ta đã về Đông Hải rồi!""Như vậy cũng được, em sẽ gọi cho nàng ta sau"Dương Minh nói."Được rồi, không nói với em nữa, bên chị còn đang làm thí nghiệm, có nhiều người ở đây"Tiếu Tình nói:"Buổi chiều ngày mai đi, chiều ngày mai chị được nghỉ""Vậy chiều mai gặp"Dương Minh biết, Tiếu Tình rất là bận rộn công chuyện, cho nên cũng không quấy rầy nữa.Điện thoại cho Tôn Khiết, Dương Minh gọi vài lần, nhưng mà đều không gọi được, nhìn thời gian, đãhơn mười hai giờ đêm rồi, có thể Tôn Khiết đã ngủ cũng không chừng, Dương Minh cũng không tiếp tụcnữa, dự định sáng mai gọi lại cho Tôn Khiết.Về phần Triệu Oánh, Dương Minh do dự một chút, cầm lấy điện thoại, rồi lại thả xuống, quan hệ củaTriệu Oánh và Dương Minh, thật sự rất là kỳ quái, tuy rằng Dương Minh muốn gọi cho nàng để nói mộttiếng, nhưng mà nghĩ đến lúc đi, mình không có gọi cho nàng, ngẫm lại thấy thôi.Không biết mấy ngày nay Triệu Oánh thế nào, có còn giận mình hay không? Mình nên online nhiều mộtchút, chứ mà gọi điện thoại cũng không làm được chuyện tốt gì."Đã xong chưa?"Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh đã bỏ điện thoại xuống, liền hỏi."Ừ, nhưng mà không phải là còn em sao?"Dương Minh nhìn Vương Tiếu Yên nói:"Bây giờ là thời gian riêng của chúng ta, đi thôi,? chúng ta về nhà""Ai mà thèm!"Vương Tiếu Yên nói, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày cùng Dương Minh một chổ, làm cho VươngTiếu Yên thậm chí có cảm giác Dương Minh chỉ thuộc về một mình mình. Nhưng mà, Dương Minh nói vậythật ra đã nhắc nhở nàng, bây giờ đã trở về Tùng Giang, những ngày qua đã không còn tồn tại nữa.Vương Tiếu Yên thở dài, lúc đầu thì không cần, bây giờ lại đặc biệt quý trọng. Buổi tối ngày mai,Dương Minh khẳng định là sẽ không còn ở cùng nàng.Chiếc xe chạy đến khu biệt thự Hoa Thương, dọc đường đi, Vương Tiếu Yên cũng im lặng. Nàng tacũng không ngờ rằng, sẽ có một ngày, mình lại yêu một người con trai!Trước đây, vì muốn trốn tránh sự an bài của gia tộc, cho nên mới sáng lập ra tổ chức sát thủ riêng củamình, muốn chống lại với những người trong nhà, cũng bởi vì nàng không muốn kết hôn với một người mànàng không có tình cảm và cũng vì nàng ta muốn chống lại gia tộc nữa.Vì trước đây, Vương Tiếu Yên chưa từng biết yêu, cho nên theo nàng thấy, kết hôn đối với nàng là điềukhông thể, cho nên nàng ta cũng không để bụng. Mãi cho đến khi Dương Minh xuất hiện, và bắt đầu yêuDương Minh, thì Vương Tiếu Yên mới một lần nữa cẩn thận xem xét lại tương lai của mình.Cuộc chiến chống lại gia tộc, đã trở thành cuộc chiến tranh giành hạnh phúc của mình! Vương Tiếu Yênkhông muốn chia xa Dương Minh, cho nên nàng muốn nắm số phận trong tay, sáng lập ra tập đoàn sát thủđệ nhất thế giới, muốn chứng minh với gia tộc rằng, mình rời khỏi đám cưới, cũng có thể sáng tạo ra kìtích!"Phanh!"Ngay trong thời gian Vương Tiếu Yên đang suy nghĩ, thì một tiếng nổ nhỏ vang lên bên tai của VươngTiếu Yên và Dương Minh, chiếc xe BMW hơi bị chấn động, mất thăng bằng.Ngay lập tức, Dương Minh liền khống chế phương hướng lại, nhấn phanh, cũng may là bên trong khunày, xe vắng và tốc độ xe cũng không nhanh, cho nên Dương Minh có thể nhanh chóng dừng lại!Xe bị nổ bánh! Nhưng mà, Dương Minh không cho rằng bánh xe bị nổ một cách tự nhiên, bởi vì trướccái giây bánh xe bị nổ, Dương Minh nghe rất rõ ràng! Đó là tiếng súng, tiếng súng được gắn ống giảmthanh!Có người đã nổ súng vào bánh xe của hắn!"Có người nổ súng!"Hầu như trong nháy mắt, Vương Tiếu Yên và Dương Minh đều cùng nói ra một câu, hai người liền giơtay ôm đầu, ngồi phủ xuống ghế.Chiếc BMW này tuy rằng đã được lắp kính chống đạn, nhưng mà phải nhìn xem là loại đạn gì, nếu màlà đạn của súng nhắm, thì kính chống đạn cũng không có tác dụng, lúc này, chỉ gửi hy vọng vào tấm thépchống đạn bên ngoài.Từ lúc chiếc BMW này vào trong tiểu khu, Vương Khắc Tiến đã bắt đầu lưu ý, căn cứ theo tài liệu, thìchiếc BMW x5 này là do Dương Minh lái, vì Vương Khắc Tiến đã lắp đặt máy quay tại chổ ra vào tiểukhu, nhưng mà cũng không thể thấy rõ người lái được.Cho nên, hắn mới vội vã lấy kính viễn vọng hồng ngoại ra nhìn về bên hướng chiếc BMW, khi hắn xácđịnh trong xe là một nam một nữ, và người nam kia chính là mục tiêu hắn chờ đợi đã lâu, thì hắn nhất thờimừng rỡ như điên!Dương Minh b? iến mất nhiều ngày không gặp, hôm nay rốt cục đã xuất hiện, hơn nữa, bên cạnh hắn lạicó một cô gái, cô gái này, hiển nhiên là người bạn gái đề cập trong tư liệu, và cũng là một trong các đốitượng của Vương Khắc Tiến!Chương 1181: Giao Cho Em ĐiNếu như, chỉ có một mình Dương Minh mà nói, thì Vương Khắc Tiến sẽ không ra tay, bởi vì nếu giếtchết Dương Minh rồi, sẽ không thể nào tìm được bạn gái của hắn, dù sao thì tư liệu mang theo người cũngchỉ có ghi chép về Dương Minh mà thôi, còn tư liệu của bạn gái Dương Minh chỉ có một dòng thôi, cănbản là không có gì đặc biệt.Có thể nói, về tư liệu bạn gái của Dương Minh, sau khi xem xong, Vương Khắc Tiến chỉ biết đây là nữ,ngoài ra cũng không có bất kì đầu mối gì. Chính vì như vậy, cho nên Vương Khắc Tiến mới cẩn thận ra tay,chờ Dương Minh và bạn gái của hắn đồng thời xuất hiện mới ra tay.Xem ra tối nay là một cơ hội tốt, trên xe của Dương Minh còn có một cô gái, hơn nữa thấy bộ dạng củahai người vô cùng thân thiết, hẳn kia là bạn gái của Dương Minh không thể nghi ngờ rồi.Vương Khắc Tiến cũng không cho rằng Dương Minh sẽ tùy tiện tìm gái bên ngoài về, bởi vì, ai lạimang gái về chổ mình ở? Nhất là để cho gái biết chổ ở của mình càng không phải là một chuyện sáng suốt,cho nên Vương Khắc Tiến mới nhận định rằng, người con gái bên cạnh Dương Minh nhất định chính là bạngái của hắn.Xe của Dương Minh, cứ thế mà dừng lại.Vương Khắc Tiến hơi sửng sốt.Phải biết rằng, trong tư liệu ghi rằng, Dương Minh chỉ là một sinh viên bình thường, mà người thườngtrong tình huống bánh xe bị bể, thì khả năng khống chế xe vững vàng dừng lại là cực nhỏ. Nhưng mà,Dương Minh đã làm được.Tuy rằng khả năng điều khiển của loại xe BMW có thể nói là đứng đầu trên thế giới, nhưng mà, điềukhiển tốt không có nghĩa là năng lực phản ứng của mỗi người đều nhạy cảm! Đương nhiên, cái làm choVương Khắc Tiến khó hiểu nhất chính là, Dương Minh và bạn gái của hắn đều nằm úp thân thể xuống!Loại phản ứng này, là phản ứng của người bình thường sao? Vương Khắc Tiến tự tin, súng lục của mìnhđã lắp ống giảm thanh rồi, tuy rằng nó không phải loại tốt, bởi vì muốn mang súng lớn vào Hoa Hạ là mộtchuyện vô cùng khó khăn, có thể mang được một khẩu súng lục qua cửa cũng đã là tốt lắm rồi.Cho dù là vậy, thì dưới trời đêm yên tĩnh, tiếng súng khe khẽ vang lên, cũng không rõ ràng, thậm chí lànếu không cẩn thận, sẽ không nghe được, nhất là Dương Minh ở trong xe! Ngồi trong xe không có khả năngphát hiện ra được!Nhưng mà, nếu như nói Dương Minh không phát hiện, như vậy thì tại sao lại nằm sấp xuống? Đây làđiều mà Vương Khắc Tiến không hiểu nổi. Vương Khắc Tiến cũng không có súng máy, còn khẩu súng lụcnày là mua của một người tại vùng duyên hải, khẩu này miễn cưỡng lắm mới bắn thủng được bánh xe, chứcòn tấm thép chống đạn kia thì hơi quá sứ? c.Thấy Dương Minh và Vương Tiếu Yên đều nằm sấp xuống, Vương Khắc Tiến cũng không còn dám coithường, hắn ta cũng không biết rằng Dương Minh có phát hiện ra mình hay không. Buổi tối ở tiểu khu, yênlặng mà hoang vắng, nhưng mà, cho dù là như vậy thì Vương Khắc Tiến cũng không dám làm bậy.Ai mà biết gần đây có xuất hiện người hay không? Vương Khắc Tiến muốn chờ Dương Minh bước rakhỏi xe, sau đó nổ súng xử lý Dương Minh, cho nên, hắn giấu mình vào sau một cái góc cột điện, lẳng lặngchờ Dương Minh xuống xe.Có thể, là bởi vì, Dương Minh sợ gặp phải kẻ bắt cóc, cho nên không dám tùy tiện xuống xe?Tình hình như vậy, Vương Khắc Tiến đã từng coi trên mạng, nói là buổi tối, khi xe đột nhiên bể bánh,thoạt nhìn có lẻ là tự nhiên, nhưng thật ra là một cái bẫy do bọn bắt cóc thiết lập, chỉ cần chủ xe vừa bướcxuống, thì sẽ có người xuất hiện, bắt cóc chủ xe và cướp đi những thứ quý giá.Hay là, Dương Minh cũng đã từng coi bài viết kia, cho nên mới cẩn thận như vậy. Chứ nếu không thìVương Khắc Tiến thật sự không nghĩ ra, Dương Minh rốt cục vì sao không xuống xe, còn núp mình xuốngdưới nữa?"Vừa rồi có người nổ súng!"Vương Tiếu Yên thấp giọng nói, tuy rằng xe đã cách âm, nhưng Vương Tiếu Yên vẫn có thể nghe rađược."Ừ, thì ra em cũng nghe được là tiếng súng!"Dương Minh cười cười:"Không ngờ rằng vừa mới về, liền gặp phải chuyện này, còn tưởng rằng về nhà sẽ an toàn hơn chứ!""Coi thường em à, dù sao em cũng là sát thủ mừ!"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói xong có chút bất mãn, hừ nhẹ nói:"Anh hẳn cũng biết, sát thủ rất nhạy cảm với nguy hiểm, nhất là đối với tiếng súng xung quanh""Haha, đúng là vậy!"Dương Minh nhún vai:"Chúng ta vừa mới về, liền có người muốn nổ súng với chúng ta, không bị lầm chứ?""Ai mà biết được?"Vương Tiếu Yên bất đắc dĩ nói, vốn tưởng rằng sẽ được về ngủ một giấc, ai mà ngờ vừa về đến cửa làgặp phải chuyện này:"Anh có thấy là ai nổ súng không?""Ừ, nam, khoảng hai mươi tuổi, để đầu đinh, dáng người hơi ốm"Dương Minh đương nhiên là không có khả năng nhìn thấy rõ khuôn mặt và phương hướng của VươngKhắc Tiến khi hắn ta nổ súng rồi. Nhưng mà Dương Minh có một thứ mà người thường không có.Trong thời gian hắn cúi người xuống, hắn đã dùng dị năng dò xét tình hình bốn phía, khi hắn thấy đượcVương Khắc Tiến và khẩu súng trong tay, thì nhất thời yên tâm.Khẩu súng này, còn chưa đủ uy hiếp sinh mạng của hắn và Vương Tiếu Yên. Đừng nói là tấm thépchống đạn, ngay cả cửa kính cũng chưa chắc đã bắn vỡ được. Như vậy xem ra tạm thời chưa có nguy hiểmgì, chỉ cần Dương Minh và Vương Tiếu Yên không xuống xe, thì người này cũng không thể làm gì được.Chỉ là, Dương Minh lại không cam lòng khi làm như vậy. Người này trốn ở bên trong tiểu khu, đánh lénmình và Vương Tiếu Yên, Dương Minh không cho rằng đây chỉ là trùng hợp, bởi vì mình vừa mới về TùngGiag liền bị đánh lén, trùng hợp đến mức này sao? Cho nên Dương Minh cho rằng, lần đánh lén này khẳngđịnh là c? ó nguyên nhân, chỉ là, người đánh lén này, hẳn là phải có mục đích.Cái Dương Minh muốn chính là, từ người đánh lén này, tìm được một ít đầu mối, bởi vì những chuyệngần đây đã làm cho Dương Minh lâm vào trong trạng thái mê man.Gần đây có nhiều âm mưu nhằm vào mình, không ngừng xảy ra, thậm chí là còn liên quan đến ngườibên cạnh mình! Tôn Khiết, Vương Tiếu Yên… Dương Minh cũng không ngờ lại là như vậy!Đây không phải là cuộc sống mà Dương Minh muốn, mặc dù có câu: Năng lực càng lớn trách nhiệmcàng nhiều, nhưng mà, Dương Minh không muốn bị cuốn vào những dòng xoáy tranh giành này! Đây khôngphải là do Dương Minh e ngại, chỉ là, ai muốn sống trong một cuộc sống mà suốt ngày phải cẩn thận?Nhớ lại con đường mà mình đã đi một năm qua, quả thật, từ lúc mình có dị năng, hơn nữa tiền bạc vàquyền lực không ngừng chảy vào tốt, mình đã có được sự tài phú mà cả đời rất nhiều người không tưởngđược.Cùng lúc đó, mình trở thành đồ đệ của vua sát thủ, làm cho người thường nghe mà sợ đến xanh mặt! Độcao như vậy, là điều mà Dương Minh không bao giờ nghĩ trước đây!Nhưng mà, tất cả đều là hiện thực! Nhưng mà, có những hiện thực này, nhưng Dương Minh cũng khôngcó sự hưởng thụ và vui sướng. Hắn cảm thấy rằng, mình hình như dã bị một bàn tay vô hình, kéo vào trongmột âm mưu thật lớn.Mỗi lần xảy ra chuyện quái dị, làm cho Dương Minh thật sự có chút không rõ. Tuy rằng chuyện xảy rađều là đánh lén mình hoặc là người bên cạnh mình, nhưng mà, mỗi lần như vậy tựa hồ đều có liên quan rấtlớn.Mà nghi ngờ lớn nhất lại là Elise, một cô gái mà Dương Minh không thể nhìn rõ được, một người ởchâu Âu, tại sao lại ra tay với mình? Điều này làm cho Dương Minh nghĩ mãi vẫn không hiểu. (Tệ quá, cứlàm theo cách của mình là hay nhất, trói lại, lột đồ ra, đe dọa hâm dọa hù dọa, đánh cho vài trận, cưỡngxong hiếp, hiếp xong lại cưỡng, thế nào cũng khai thôi… khà khà, mình thật là tàn nhẫn)Và người Dương Minh không rõ nhất, chính là ông chủ thần bí phía sau, ông chủ này rốt cục là ai, rốtcục có mục đích gì, làm cho Dương Minh rất nghi ngờ, Hắn từ hoàn nghi, từ suy đoán, cũng từng tưởngtượng nhiều lần, nhưng mà, hắn không dám khẳng định, ông chủ phía sau này có phải là người kia không?Cái người đã bị mình quấy rầy, Hữu trưởng lão ấy?Thật muốn nhanh chóng kết thúc tất cả, rồi người một nhà sống yên lặng, đây mới chính là mong muốncủa Dương Minh. Những ngày tháng đầy mưu bom bão đạn này, Dương Minh vô cùng không thích.Vương Khắc Tiến thấy xe của Dương Minh một hồi lâu vẫn không có động tĩnh, mà Dương Minh vàVương Tiếu Yên cũng không có xuống xe, thậm chí là không ngồi dậy, nghi hoặc nhưng đồng thời cũng cóchút lo lắng!Nếu như cứ tiếp tục như vậy, người chịu lỗ chính là Vương Khắc Tiến hắn! Chỉ cần trời sáng, thì bảovệ khu này sẽ bắt đầu tuần tra, đ? ây chính là quy luật mà mấy bữa nay Vương Khắc Tiến âm thầm điều tra.Mà bảo vệ trong này, ngoại trừ những bảo vệ thông thường ra, còn có cả một nhân viên cảnh sát chínhquy, có mang cả súng. Nếu như mà mình mang súng đi lộn xộn ở đây, khẳng định sẽ bị phát hiện.Tuy rằng Vương Khắc Tiến không e ngại những người này, chỉ là một cảnh sát mang súng, Vương KhắcTiến muốn giết chết đối phương cũng không phải là việc khó. Nhưng mà, sau khi giết chết người cảnh sátthì nên làm thế nào? Hắn không có khả năng giết chết hết toàn bộ nhân viên tuần tra, chỉ cần có một ngườicòn sống, dùng bộ đàm cầu cứu, thì sau đó sẽ có cả một đám người chạy đến!Mình có thể rời khỏi đây an toàn trước khi đám cảnh sát kia đến thì kế hoạch giết chết Dương Minhcũng sẽ hủy bỏ ngay trong thời khắc đó. Bởi vì cảnh sát khẳng định sẽ tiến hành trấn thủ cùng đề phòngnghiêm ngặt tại đây. Đến lúc đó thì mình sẽ không còn cơ hội để ra tay nữa.Nghĩ đến đây, Vương Khắc Tiến liền biết, mình phải áp dụng hành động, nếu không, đợi khi trời sángrồi sẽ không còn làm gì được nữa. Vương Khắc Tiến hít sâu một hơi, sau đó nhẹ nhàng đi lại hướng chiếcBMW của Dương Minh.Trong thời gian di chuyển, Dương Minh đã cẩn thận quan sát hành động bên trong chiếc BMW củaDương Minh, ánh mắt luôn nhìn về hướng cửa sổ xe, nhìn thấy Dương Minh và Vương Tiếu Yên vẫn khôngngẩng đầu, cho nên mới yên tâm đến gần."Hắn đến gần, cẩn thận chút"Dương Minh nói với Vương Tiếu Yên, bởi vì hắn đã nhìn thấy Vương Khắc Tiến hành động."Ồ? Sao anh biết?"Vương Tiếu Yên hơi kinh ngạc, muốn ngẩng đầu lên nhìn, thì lại bị Dương Minh đè đầu xuống.Bây giờ Vương Khắc Tiến đã đến gần xe, mình đang có cơ hội tấn công tốt, nếu mà để Vương Tiếu Yênngẩng đầu lên thì sẽ khiến cho đối phương cảnh giác, vậy thì không ổn."Anh nghe được tiếng động, tin anh"Dương Minh trừng mắt nhìn Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên tuy rằng rất nghi hoặc, nhưng mà cuối cùng vẫn chọn tin tưởng Dương Minh. Dù saothì lúc ở bên kia, Dương Minh đã biểu hiện ra sức phán đoán kinh người, cũng không phải là điều mà nàngcó thể làm được. Vương Tiếu Yên cũng hiểu rõ, năng lực của nàng không chỉ kém Dương Minh một chút,mà là kém rất nhiều, cho nên, Dương Minh nói như vậy, Vương Tiếu Yên cũng sẽ không còn tò mò quan sátnữa."Một hồi, hắn đến gần, anh mở cửa xe, dùng cánh cửa để làm choáng hắn một chút, trong lúc đó emnhanh chóng xuống xe, sau khi xuống xe làm cái gì, không cần anh nói chứ?"Dương Minh thấy Vương Khắc Tiến càng lúc càng gần mình, lúc này muốn đổi chổ với Vương TiếuYên đã không kịp rồi, cho nên nhiệm vụ tấn công Vương Khắc Tiến chỉ đành giao cho Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói xong, lập tức hiểu ý, gật đầu nói:"Yên tâm đi, giao cho em!"Vương Khắc Tiến thấy bên trong xe không có động tĩnh gì, khóe miệng khẽ cười. Trước đó, hắn đã quansát rất rõ, cửa xe của Dương Minh không có khóa, mà lúc Dương Minh cúi người xuống, cũng quên khóacửa xe, cho nên đây là cơ hội của Vương Khắc Tiến?!Vương Khắc Tiến cẩn thận tiến lại cửa xe của chiếc BMW, sau đó sẽ mở mạnh cửa xe ra, rồi điêncuồng bắn vào bên trong! Cho dù súng trong tay chỉ là loại bình thường, nhưng mà bắn gần như vậy, thìnhững viên đạn này cũng đủ kết thúc cuộc sống của Dương Minh và bạn gái hắn.Nhưng mà, đây chỉ là suy nghĩ của hắn mà thôi, còn tất cả hành động của hắn đều đã lọt vào trong mắtcủa Dương Minh.Vương Khắc Tiến chạy đến trước cửa xe, trong lòng vui mừng, vươn tay lên nắm lấy tay vịn cửa, chuẩnbị mở cửa ra, nhưng mà, đúng ngay lúc này, cửa xe đột nhiên bị đẩy mạnh ra!"Rầm!"Cánh tay của hắn còn chưa kịp chạm vào tay nắm, đã bị đẩy mạnh ra lại! Lúc Dương Minh mở cửa xe,đã dùng rất nhiều sức, hơn nữa tốc độ vô cùng nhanh, điều này làm cho Vương Khắc Tiến căn bản là khôngngờ được, cho nên cánh tay ngay lập tức bị thương! Giống như bị đập mạnh vào trong một khối sắt, làmcho bàn tay của hắn bị trật khớp ngay.Trong lòng Vương Khắc Tiến chỉ tính kế hoạch của mình, chứ làm sao nghĩ rằng Dương Minh còn cóchiêu này! Không ngờ rằng Dương Minh chỉ vừa ra tay, mà tay của hắn liền trật khớp!Ngay trong giây phút Vương Khắc Tiến thất thần, thì Vương Tiếu Yên cũng đã xuống xe, nhanh chónggiơ tay đoạn lấy súng lục trong tay của Vương Khắc Tiến.Có đôi khi, cơ hội trong nháy mắt, nếu biết nắm bắt thì sẽ thành dại sự, bở qua thì sẽ không còn cơ hộihối hận. Vương Khắc Tiến vốn cũng không dễ dành bị người khác đoạt lấy súng trong tay mình.Nhưng mà bây giờ, hắn đã bị cướp mất súng! Tuy rằng trong nháy mắt khi khẩu súng rơi vào trong taycủa Vương Tiếu Yên, thì hắn cũng đã hồi phục tinh thần, nhưng tất cả đã chậm, súng đã vào tay của VươngTiếu Yên, mà sau đó, Vương Tiếu Yên đã giơ súng ngắm ngay mặt rồi!Vương Khắc Tiến muốn giành lại súng trong tay của Vương Tiếu Yên, hiển nhiên đã không còn khảnăng rồi.Trong lòng hắn âm thầm hối hận! Hắn không ngờ rằng, đường đường là đệ tử đời thứ ba có tiền đồ nhấtcủa Hồ Điệp gia tộc, lại thất bại trong một nhiệm vụ nhỏ như vậy! Phải biết rằng, mục tiêu lần này chỉ làmột sinh viên mà thôi, cái này còn chưa tính là nhiệm vụ nữa! Nếu thất bại, hắn làm gì còn mặt mũi để xinlàm đồ đệ của đại sư thúc Tomb?Nhưng mà, chuyện này cũng không thể trách ai, chỉ trách Vương Khắc Tiến quá ỷ y! Nếu không phải hắnkhinh địch, cho rằng Dương Minh chỉ là một sinh viên bình thường, thì hắn sẽ không như vậy!Vương Khắc Tiến vốn đang căm tức bởi vì ngồi thủ mấy ngày mà vẫn không phát hiện ra hành tung củaDương Minh, lúc này vô tình gặp Dương Minh, lại cùng một chổ với bạn gái, Vương Khắc Tiến liền muốntốc chiến tốc thắng, kết quả, hắn càng sốt ruột, lại càng gặp nhiều chuyện.Súng đã bị Vương Tiếu Yên cướp, Vương Khắc Tiến cũng khôi phục lại vẻ lạnh lùng, trong nháy mắt,hắn hiểu rằng, bạn gái của Dương Minh cũng là một người trong nghề, không phải là một người bìnhthường!Cái này đã khiến cho Vương Khắc Tiến nhanh chóng thông suốt, tại sao Dương Minh lại có phản ứngnhạy cảm đến mức nhanh chóng dừng xe lại, t? hì ra, bọn họ đã sớm nhận ra nguy hiểm, cho nên đã nhanhchóng ẩn trốn, còn mình thì lại ngây thơ đến mức cho rằng, đợi bọn họ xuống xe thì sẽ nổ súng, mà người tathì chỉ đợi mình đến gần, rồi tiến hành tấn công mình!Chẳng lẽ Dương Minh không khóa cửa, cũng bởi vì như vậy? Vương Khắc Tiến có chút tự giễu, nănglực phán đoán của mình thật tệ, chỉ nhìn thoáng qua vẻ bề ngoài của vấn đề. Nếu nhìn sâu vào một chút,chắc là sẽ thông suốt. Bởi vì một người bình thường ngồi trong xe lúc gặp nguy hiểm, chuyện đầu tiên họlàm sợ rằng luôn luôn là khóa trái cửa xe lại!Mà Dương Minh thì lại có thể bình tĩnh thắng xe lại, nhưng lại không khóa cửa xe, cái này còn không rõràng sao? Chỉ là do Vương Khắc Tiến chỉ biết nghĩ đến cái trước mắt mà không tính đến cái sau này thôi!Hắn nhanh chóng lắc mình lui về sau, tránh thoát khỏi đòn tấn công tiếp theo của Vương Khắc Tiến, cảngười cũng trở nên bình tĩnh hơn! Xem ra, nhiệm vụ hôm nay không dễ làm như đã nghĩ!Vương Khắc Tiến có chút buồn bực, tại sao một nhiệm vụ khó như vậy lại được đánh dấu đơn giản? Làtổ chức nghĩ sai, hay là do người ủy thác cố ý che dấu?Chỉ là, bây giờ không phải lúc truy cứu mấy cái chuyện này, vô luận là tổ chức sai hay là người ủy thácgiấu, thì việc đầu tiên cần làm là phải giải quyết tình huống trước mắt đã.Dương Minh không biết công phu trên người của Vương Khắc Tiến là gì, nhưng hắn có thể khẳng định,đối phương là một cao thủ! Bởi vì Vương Tiếu Yên vừa đoạt súng, tấn công, mà người ta vẫn có thế tránhthoát một cách thuần thục, hiển nhiên cũng phải là một người có kinh nghiệm đầy mình!Lúc này Dương Minh cũng đã xuống xe, thấy Vương Tiếu Yên và Vương Khắc Tiến đấu nhau dữ dội,hơi nhíu mày, đối với loại người quấy rầy sự nghỉ ngơi của mình, Dương Minh rất là không thích, tay hơirun lên, một cây châm của Trương Trí Thâm liền xuất hiện trong lòng bàn tay!Dương Minh vừa muốn ra tay, thì lại nghe Vương Tiếu Yên nói:"Giao cho em đi, vừa đúng lúc muốn thư giãn gân cốt!"Vương Tiếu Yên cũng cực kỳ căm tức Vương Khắc Tiến, Vương Tiếu Yên và Dương Minh, có thể nóilà chỉ còn đêm cuối cùng bên nhau, ngày mai Dương Minh phải trở về với Trần Mộng Nghiên các nàng rồi,mà tên Vương Khắc Tiến này lại còn đến quấy rối, làm sao mà Vương Tiếu Yên không tức cho được?Chương 1182: Cô Là Tiểu Thư?Dương Minh mở cửa xe giúp cho Vương Tiếu Yên đoạt súng, không lúc nào không chú ý đến động tĩnhcủa Vương Khắc Tiến, nhìn thấy Vương Tiếu Yên đoạt súng thành công, Dương Minh cũng thở phào nhẹnhõm, Vương Khắc Tiến thoạt nhìn cũng không quá mạnh với Vương Tiếu Yên.Dương Minh bây giờ không có giết chết hắn, hắn đột nhiên nhảy ra muốn giết mình, chắc chắc là cómục đích, mà hắn đã mất súng, Dương Minh cũng không cần phải lo lắng cho an toàn của Vương Tiếu Yênnữa, vì thế nói:"Được, nhưng mà phải lưu lại người số? ng"Vương Khắc Tiến nghe xong những lời này, phổi như muốn nổi tung ra, hắn đến để giết Dương Minh vàVương Tiếu Yên mà! Vậy mà Dương Minh lại thản nhiên nói với Vương Tiếu Yên rằng" lưu lại người sống", cái này không phải quá khinh người sao?Vương Khắc Tiến cho đến bây giờ vẫn chưa từng chịu sỉ nhục nào lớn như vậy, hai mắt nhất thời tái lại,nhưng mà hắn cũng biết, lúc này không được nổi giận, nếu mà nối giận sẽ làm ý nghĩ bị lệch lạc, làm lỡmọi chuyện, và có thể sẽ phạm rất nhiều sai lầm.Cho nên, Vương Khắc Tiến lấy lại bình tĩnh, cũng không coi lời nói của Dương Minh ra gì nữa, mà cẩnthận nhìn chằm chằm Vương Tiếu Yên, cẩn thận nghĩ lại, lời của Dương Minh nói có đạo lý, tuy rằng trướcđó bởi vì mình quá bất cẩn, bị Dương Minh mở cửa đạp vào tay, rồi bị Vương Tiếu Yên đoạt lấy súngtrong tay, nhưng mà cái này cũng gián tiếp nói rõ, Vương Tiếu Yên không phải là cô gái bình thường, trênngười cũng có võ công! Chỉ là cao đến mức nào thì hắn vẫn chưa rõ ràng.Nhưng mà, Vương Khắc Tiến bây giờ chỉ có thể cẩn thận cùng cẩn thận.Vương Khắc Tiến cũng không có tính nhẫn nại như Dương Minh và Vương Tiếu Yên, thời gian thì trôiqua liên tục, càng kéo dài lâu thì càng bất lợi với hắn, hắn cũng rõ điểm này, nếu như tối nay không giảiquyết tốt mà nói, thì rất có thể là sau này sẽ không còn cơ hội thuận lợi để ám sát Dương Minh và bạn gáicủa hắn, trải qua đêm nay, bọn họ nhất định sẽ có đề phòng.Vương Khắc Tiến không thể bỏ lở cơ hội này, hắn cũng không dám bỏ lỡ! Tuy rằng thất bại, thì chỉ cóchút ảnh hưởng rất nhỏ đến tổ chức, nhưng mà đối với Vương Khắc Tiến hắn mà nói, nhiệm vụ lần này màthất bại, thì biểu thị cho việc hắn không có duyên với đại sư thúc.Cái này đối với từng sát thủ đời sau của Hồ Điệp gia tộc mà nói, đều là một cơ hội hiếm có, VươngKhắc Tiến đợi cơ hội này đã lâu rồi, cho nên hắn không cho phép mình mắc phải một sai lầm gì.Cho nên, Vương Khắc Tiến động, hắn liền bắt đầu đợt tấn công sắc bén với Vương Tiếu Yên! Bây giờlà một cơ hội tốt, vừa rồi hắn đã xem thường Vương Tiếu Yên và Dương Minh, nhưng mà, bây giờ VươngKhắc Tiến cho rằng Dương Minh đang khinh địch.Thấy Dương Minh có bộ dạng" dễ dàng nắm chiến thắng trong tay", mặc dù có chút chướng mắt, nhưng mà lúc đầu mình không phải như vậy sao? Chỉ có người khinh địchmới bất cẩn, và mới thất bại thảm hại!Dương Minh đứng ngoài quan sát, đúng lúc tạo cho Vương Khắc Tiến một cơ hội giải quyết.Nếu như Dương Minh và Vương Tiếu Yên đều cùng tấn công, vậy thì nhiệm vụ hôm nay không cần phảinói, thật bại là cái chắc. Hai người đều có công phu cả, hơn nữa thoạt nhìn cũng không yếu, nếu như tấncông hai mặt thì Vương Khắc Tiến tuyệt đối sẽ không chịu nổi, như vậy thì hắn cũng chỉ đành từ bỏ.Nhưng mà, bây giờ thì khác, Dương Minh không tham chiến, chỉ có Vương Tiếu Yên đối đầu với hắn,cho nên Vương Khắc Tiến nghĩ, chỉ cần bắt được cơ hội, giết chết Vương Tiếu Yên đi, vậy thì giải quyếtDương Minh dễ hơn.Cho nên, h? ắn dùng tốc độ cực nhanh, muốn cho Vương Tiếu Yên một đòn trí mạng! Đánh bại VươngTiếu Yên trước khi nàng kịp phản công. Nói cách khác, nếu như mà đánh lâu dài khiến cho Vương TiếuYên mệt mỏi không còn sức chống đỡ, Dương Minh khẳng định sẽ không ngồi yên, cứ như vậy, có DươngMinh tham chiến, Vương Khắc Tiến sẽ bỏ qua một cơ hội tốt.Cho nên, Vương Khắc Tiến phải nhanh chóng giết chết Vương Tiếu Yên, sau đó mới có thể đối phóđược với Dương Minh.Vương Khắc Tiến động, cả người hắn giống như một con cóc vậy, nhảy dựng lên từ mặt đất, hai đấmnhanh chóng hóa thành quyền và chưởng giữa không trung, đánh mạnh lên đầu của Vương Tiếu Yên.Thân hình của Vương Tiếu Yên tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, lại không cao lắm, cái này cũng là một cơhội cho Vương Tiếu Yên! Chiêu này của Vương Khắc Tiến, nói thật ra là dành để tấn công những ngườikhông được cao, bởi vì trải qua huấn luyện rồi cho nên Vương Khắc Tiến có thể nhảy tương đối cao, chiêunày cũng bảo đảm hạ bàn của hắn ở trong trạng thái an toàn, mà bởi vì vóc người của Vương Tiếu Yên nhỏ,mà Vương Khắc Tiến lại nhảy cao, cho nên nàng ta không thể nào tấn công được phần hạ bàn của VươngKhắc Tiến, cứ như vậy, Vương Khắc Tiến sẽ không lo lắng hạ bàn gặp nguy hiểm, có thể yên tâm tấn côngVương Tiếu Yên.Chiêu thức của Vương Tiếu Yên nếu dùng với người thường có thể nói là hiệu quả, nhưng mà đối mặtvới Vương Tiếu Yên, một người cũng đã trải qua vô số khảo nghiệm, thì có vẻ rất buồn cười. Vì VươngTiếu Yên chỉ cần liếc một cái là biết được dụng ý của Vương Khắc Tiến rồi.Thật ra, chiêu thức nhảy cóc này của Vương Khắc Tiến phần lớn là chỉ dùng hù người, có vẻ rất giốngnhư Cáp Mô công của Âu Dương Phong trong Anh Hùng Xạ Điêu, thoạt nhìn rất cao cường.Cho nên, phần lớn đối thủ vừa nhìn thấy môn võ công, điều kinh ngạc và chấn động, cái chấn động gầnnhư trong nháy mắt ấy, cũng đủ để cho Vương Khắc Tiến tung ra chiêu lấy mạng.Nhưng mà, đáng tiếc rằng Vương Tiếu Yên không bị cái trò này của Vương Khắc Tiến hù dọa, trongtình huống này nếu mà Vương Tiếu Yên bị những môn võ công nhìn đẹp mắt hù dọa, thì đó chắc chắn khôngphải là Vương Tiếu Yên.Khi Vương Khắc Tiến xuất chưởng trong nháy mắt, Vương Tiếu Yên cũng đã động, nàng ta không cókhả năng để cho Vương Khắc Tiến đánh vào đỉnh đầu mình được! Thật ra, Vương Tiếu Yên hoàn toàn cóthễ tránh một chưởng này của Vương Khắc Tiến, nhưng mà nàng lại chọn cách đỡ lấy một chưởng này củaVương Khắc Tiến."A!"Vương Khắc Tiến đột nhiên cả kinh, bởi vì hắn nhìn thấy trong bàn tay nhỏ bé xinh xinh của VươngTiếu Yên, không biết lúc nào đã xuất hiện một con dao thủy tinh nho nhỏ.Vương Khắc Tiến làm sao mà không cả kinh cho được, nếu một chưởng này mà tiếp tục vỗ xuống, thìtay của hắn khẳng định sẽ bị đâm thủng! Nhưng mà, người đang ở giữa không trung, hai chân không cóđiểm tựa, muốn dừng lại cũng đã dừng không được rồi."Xoẹt!"Vương Khắc Tiến chỉ có thể trừng to mắt ra nhìn bàn tay của mình bị con dao thủy tinh lạnh lẽ? o trongsuốt của Vương Tiếu Yên đâm xuyên qua!Vương Khắc Tiến hừ một tiếng, cố nén đau đớn, ngay khi vừa tiếp đất đã nhanh chóng lui về sau.Một chưởng này không làm cho Vương Tiếu Yên bị tổn thương gì hết, lực lượng của sát thủ vốn khôngđược lớn, bởi vì bọn họ không dùng lực lượng để giành chiến thắng, mà chính là dựa vào kỹ xảo, cho dùvừa rồi Vương Khắc Tiến thành công đánh được lên đầu của Vương Tiếu Yên, cũng sẽ chọn đánh vào tửhuyệt ở huyệt thái dương hai bên trán, cái này giết người căn bản không tốn nhiều sức.Xương sọ tương đối cứng, vả lại hắn cũng không có luyện cái Thiết Sa chưởng, cho nên căn bản làkhông đánh vỡ sọ được.Hơn nữa, lại còn có cả một con dao thủy tinh ngăn trở, Vương Khắc Tiến cũng vô ý thức dồn trọng tâmlên hai tay, cho nên, ngoại trừ chịu một chút ảnh hưởng về thể trọng của Vương Khắc Tiến ra, Vương TiếuYên căn bản là không chịu bất kì một tổn thương gì.Trong lòng Vương Khắc Tiến âm thầm kinh sợ, cô gái trước mặt này, là sinh viên bình thường sao? Ởđây, sinh viên ra ngoài cũng mang theo dao? Hơn nữa thân thủ còn tốt như vậy?Tuy rằng, sai lầm của Vương Khắc Tiến phần lớn đều là do hắn sơ suất, nhưng mà, nếu đối phươngkhông có thực lực nhất định, thì cho dù hắn có bất cẩn, đối phương cũng sẽ không chiếm được lợi ích gì.Nhìn thấy con dao thủy tinh trong tay của Vương Tiếu Yên đã đầy máu của mình, Vương Khắc Tiến quảthật là kinh hãi gần chết. Sớm biết nhiệm vụ này khó khăn như vậy, thì hắn nói thế nào cũng sẽ không chọnphương pháp tiếp cận để ám sat này, hắn sẽ không tiếc tiền bạc nữa, tìm mua một khẩu súng ngắm xa, sauđó giải quyết đôi nam nữ trước mặt này.Nhưng mà, sự tình đã đến nước này, cũng không còn đường lui gì, chỉ có thể tiếp tục đánh tiếp, VươngKhắc Tiến hít sau một hơi, cố gắng làm cho tâm tình của mình bình tĩnh lại.Mặc kệ là nói thế nào, Vương Khắc Tiến cũng là sát thủ đời thứ ba xuất sắc nhất của Hồ Điệp gia tộc!Tuy rằng chưa đạt đến trình như Dương Minh, nhưng mà nếu so với Vương Tiếu Yên thì cũng không cóchênh lệch bao nhiêu.Vương Tiếu Yên tuy rằng là tiểu thư của gia tộc, từ nhỏ đã được tiếp nhận huấn luyện tốt nhất, nhưngmà, Vương phụ không muốn cho con gái đi làm nhiệm vụ, mà muốn nàng chuyên tâm học giỏi quản lý, sauđó mới có thể kế thừa gia nghiệp.Dù sao thì muốn quản lý một tổ chức sát thủ, cũng không nhất định bản thân phải là một sát thủ, cho nênVương phụ cũng không cố gắng bồi dưỡng Vương Tiếu Yên, cái này tạo thành Vương Tiếu Yên bây giờ, võcông không cao không thấp, so với sát thủ bình thường thì lợi hại hơn một chút, nhưng mà đụng đến cao thủnhư Dương Minh, thì chỉ có thể bị bắt nạt thôi.Chỉ là, hồi nãy Vương Khắc Tiến quá tự tin, hơn nữa còn tấn công trong trường hợp không rõ thực lực,cho nên mới bị Vương Tiếu Yên thừa cơ chiếm thế.Vương Khắc Tiến rút kinh nghiệm" xương máu"ra, nhớ lại chuyện vừa rồi, mình quả thật có chút gấp, bây giờ là hơn nửa đêm rồi, chỉ còn vài tiếng làtrời sáng, cho nên hắn vẫn còn thời gian, vừa rồi? bởi vì quá gấp gáp và khẩn trương cho nên mới bịVương Tiếu Yên đâm cho một cái.Vết đau trên tay thật ra không tính là gì với Vương Khắc Tiến, so với những lần huấn luyện, thì chút vếtthương này chẳng đáng vào đâu cả. Chỉ là, bị thương trong lúc làm nhiệm vụ, và nhất là bị thương ngay tay,thì ít nhiều gì cũng sẽ ảnh hưởng đến thực lực phát huy.Chỉ là, sau khi lấy cứng đối cứng, hai người đều trở về trạng thái chuẩn bị chiến tranh, Vương KhắcTiến cũng không có khả năng giằng co mãi với Vương Tiếu Yên nữa, nhưng nếu lùi bước, chẳng khác nàotạo cơ hội cho Vương Tiếu Yên tấn công, tin rằng Vương Tiếu Yên nhất định sẽ dùng con dao đó đâm hắntiếp!Vương Khắc Tiến tính không sai, sau khi hắn vừa tiếp đất và né ra, Vương Tiếu Yên cũng không ngừngtay, mà tiếp tục tấn công, cầm con dao đâm về hướng ngực của hắn.Vương Khắc Tiến vội vã ngửa người ra sau, toàn bộ nửa người trên đều lật ngang qua, nhưng mà, châncủa hắn cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng giơ lên đá về hướng cánh tay của Vương Tiếu Yên.Bây giờ Vương Khắc Tiến lại đột nhiên có chút hối hận, nếu như lúc đầu dùng chân để tấn công thì sẽkhông bị Vương Tiếu Yên đâm bị thương rồi. Bởi vì cái giầy da của hắn khá là dày, mà lại cứng nữa, chonên lực sát thương cũng không nhỏ, mà dao thủy tinh cũng khó đâm vào.Chiêu này của Vương Tiếu Yên vốn chỉ là hư chiêu mà thôi, nàng ta cũng không trông cậy rằng một daonày sẽ đâm trúng, hoặc là giết chết Vương Khắc Tiến, cho nên sau khi đâm hụt, liền nhanh chóng thu tay về,vì thế chân của Vương Khắc Tiến liền đá hụt theo.Vương Khắc Tiến thấy không đá trúng Vương Tiếu Yên, hai tay chống về phía sau, hai chân cong lại, cốsức đẩy mạnh hai tay ra, cả người bật lên, đá về hướng Vương Tiếu Yên.Vương Khắc Tiến lúc này đã thông minh hơn một chút, không chờ Vương Tiếu Yên lui về sau ổn địnhthân hình, mà đã phát động chiêu mới. Thật ra, chiêu này cũng không khác gì so với Dương Thị Phi Thốicủa Dương Minh cả, hiệu quả gây bất ngờ cũng như nhau, nhưng mà hiệu quả lại không như nhau.(Câu tiếp theo: Kể tên những người đã từng bị Dương Minh dùng Dương Thị Phi Thối đánh? 50 điểmcho từng nhân vật nếu đúng ^_^)Cũng là hai chân cách mặt đất, nhưng mà Vương Khắc Tiến chỉ có thể đá ra một chân, hắn không thểnào cùng một lúc đá ra hai chân giống như Dương Minh được, Dương Minh đã luyện ra chiêu này khi hắncòn là lưu manh, và không theo một trường phái võ thuật nào.Bởi vì trong võ học bình thường, thì không có chiêu nào không giữ lại đường lui cho mình, DươngMinh đá ra hai chân như vậy, sau đó là hoàn toàn ngã ngồi xuống đất, kết quả như vậy, nếu đá trúng thì rấttốt, còn nếu không trúng thì ….Vương Khắc Tiến hiển nhiên là không thể làm ra được một chuyện như vậy.Cho nên hắn chỉ đá ra một chân, như vậy tuy rằng ổn định, nhưng mà uy lực chẳng có boa nhiêu, chỉ cầnđối phương tránh né, thì một cước này coi như là không có đá vậy, hắn cũng không thể giống như DươngMinh, đá tiếp một cước còn lại ra.Tấn công như vậy khiến cho người khác không kịp trở tay, aii mà ngườ? i rằng tránh được một cước,Dương Minh còn có thêm một cước nữa? Cho nên, khi hắn dùng Dương Thị Phi Thối này tại thời khắc mấuchốt, luôn làm ra không ít đại sự.Tuy rằng cước của Vương Khắc Tiến không lợi hại như Dương Minh, nhưng mà hắn cũng làm choVương Tiếu Yên trở tay không kịp! Quả thật, Vương Khắc Tiến bật ngửa người, chống hai tay, co chân lại,đẩy mạnh hai tay ra, tung chân ra đá, không cần nhiều sức bật từ tay rồi mà vẫn có thể làm được, màVương Tiếu Yên hiển nhiên là không làm được rồi.Mỗi người trong lúc thu chiêu về, ít nhiều gì đều có sơ hở, chỉ là có nhìn ra hay không thôi. Khi mà quytrình đạt một tốc độ nhanh nhất định, thì căn bản là không nhìn thấy được sơ hở, vì thế mới có câu: Võcông trong thiên hạ, chỉ có tốc độ là không thể phá.Nhưng mà, hiển nhiên một điều rằng Vương Tiếu Yên không làm được chuyện đó, cho nên khi thấy giầyda của Vương Khắc Tiến sắp chạm đến bộ ngực của Vương Tiếu Yên, phi châm trong tay của Dương Minhcũng đã phóng ra.Nhưng mà, cảnh tượng tiếp theo rất là quỷ dị. Vương Tiếu Yên nhanh chóng, à không, phải nói là lắcmình rất nhanh, xoay người, biến mất! Người lúc đầu còn ở phía trước thân thể của Vương Khắc Tiến, thếmà chỉ trong một cái lắc mình và xoay người, đã nhanh chóng lọt ra phía sau của Vương Khắc Tiến, condao trong tay cũng đã nằm trên cổ của Vương Khắc Tiến.Trên khuôn mặt của Vương Khắc Tiến, lộ ra một vẻ kinh ngạc đến tột đỉnh, ngay cả Dương Minh cũngmở to mắt ra nhìn, hắn không ngờ rằng Vương Tiếu Yên lại còn có chiêu này!"Điệp Vũ Vi Bộ?"Vương Khắc Tiến vô thức kêu lên, hắn thật sự rất chấn động rồi, hắn không ngờ rằng, trong lúc chấphành nhiệm vụ, hắn lại được nhìn thấy thứ hắn chờ đợi nhất, công pháp thượng thừa nhất của gia tộc HồĐiệp!Đây chính là tuyệt học của Hồ Điệp gia tộc, chỉ có người trong dòng họ của Hồ Điệp gia tộc, cùng vớinhững đệ tử ưu tú nhất trong dòng sát thủ mới được học! Nếu như nhiệm vụ lần này của Vương Khắc Tiếnkhông mắc sai lầm, như vậy thì khi hắn được nhận làm đồ đệ của đại sư thúc Tomb, cũng có thể học đượcĐiệp Vũ Vi Bộ thần kì không gì sánh bằng này!Đây là công phu thượng thừa nhất, và cũng là khó luyện nhất của gia tộc, không chỉ có thể dùng để ámsát, mà còn có thể dùng để chạy trốn, có thể nói là dùng trong mọi trường hợp đều tốt. Nghe đồn rằng môncông phu này được cải biên từ Lăng Ba Vi Bộ trong truyền thuyết.Mà loại công phu tinh diệu này đột nhiên xuất hiện trên người đối tượng ám sát, điều này làm sao khôngkhiến cho Vương Khắc Tiến kinh sợ được chứ?Trong lòng của Vương Tiếu Yên cũng thầm hô may mắn, cái môn võ Điệp Vũ Vi Bộ này, nàng ta đã tiếpxúc từ nhỏ rồi, chỉ là luyện tập không có tiến triển, sau khi luyện một thời gian nàng ta cũng bỏ luôn, khôngluyện nữa.Mà cha của Vương Tiếu Yên, cũng không có ép con gái luyện tập, bởi vì ông ta đã có kế hoạch gảVương Tiếu Yên cho vua sát thủ, cho nên đối với mấy môn công phu này, Vương Tiếu Yên không luyệncũng được, sau khi tiếp quản tổ chức xong, đám sát thủ dưới tay làm sao mà không nghe lời của VươngTiếu Yên được, ai mà dám tạo phản với vợ của vua sát thủ, cái này không phải là hết muốn sống rồi sao?Cho nên, Vương Tiếu Yên cũng không luyền thành Điệp Vũ Vi Bộ, chứ nếu không, lúc đầu tỷ thí vớiDương Minh, cũng sẽ không bị Dương Minh ăn hiếp thảm như vậy, cho dù đánh không lại Dương Minh, cóĐiệp Vũ Vi Bộ trên người, còn không chạy trốn được sao?Cái này cũng là nguyên nhân khiến cho Dương Minh kinh dị, nếu Vương Tiếu Yên có thân thủ lợi hạinhư vậy, tại sao lúc đầu tỷ thí với mình lại không dùng đến?Trong lòng Vương Tiếu Yên rất là đắc ý, dưới tình thế cấp bách, bản thân đột nhiên xuất ra môn côngphu này theo quán tính, thật có thể nói là một sự trùng hợp! Bình thường xem mấy phim chưởng cũng cónhắc đến vài vị võ lâm cao thủ đột phá trong tình thế nguy cấp, Vương Tiếu Yên không ngờ rằng chuyệnnày lại xảy ra với nàng.Nhưng mà, Vương Tiếu Yên còn chưa kịp đắc ý đến giây thứ hai, thì lời nói của Vương Khắc Tiến đãnhư một chén nước lạnh tạt vào mặt của nàng! Vương Khắc Tiến biết tên môn công phu này!Phải biết rằng, đây chính là bí truyền của Hồ Điệp gia tộc, ngoại trừ người của Hồ Điệp gia tộc ra, thìngười bên ngoài không có khả năng biết được cái này!Mà Vương Khắc Tiến chỉ cần nhìn mới có vài bước, mà đã có thể gọi ra tên của nó, cái này nhất địnhphải có hiểu biết về môn công phu này!"Mày là ai? Làm sao mày biết?"Vương Tiếu Yên vội hỏi, con dao trong tay cũng kề sát vào cổ của Vương Khắc Tiến mạnh hơn, đâychính là việc liên quan đến cơ mật tối cao của gia tộc, Vương Tiếu Yên tuy rằng có mâu thuẫn với cha,nhưng mà cũng biết cái nào nặng cái nào nhẹ, đại sự của gia tộc không thể coi thường được."Tôi là ai?"Vương Khắc Tiến hơi sửng sốt, hắn không ngờ rằng Vương Tiếu Yên lại đột nhiên hỏi như vậy! Nếunhư Vương Tiếu Yên không mở miệng, hắn cũng sẽ hỏi những lời này với Vương Tiếu Yên: Cô là ai? Tạisao cô lại biết Điệp Vũ Vi Bộ?Nhưng mà, Vương Tiếu Yên đã hỏi rồi, cho nên Vương Khắc Tiến cũng không có khả năng hỏi lại,Vương Tiếu Yên hoang mang, trong lòng chấn động, đây là công pháp tối cao của Hồ Điệp gia tộc, VươngTiếu Yên làm sao mà biết được?Mà nàng ta lại là một người Hoa… là người Hoa… chờ một chút… người Hoa… Vương Khắc Tiếnbỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó!Nhất định là, nhất định là như vậy! Trên trán của Vương Khắc Tiến đột nhiên toát ra một đống mồ hôilạnh, hắn chỉ nghĩ đến một khả năng, hơn nữa, là khả năng duy nhất!Vương Khắc Tiến cẩn thận nghiêng đầu lại, cẩn thận nhìn mặt của Vương Tiếu Yên, cẩn thận hỏi:"Cô. cô là tiểu thư?"Chương 1183: Hủy Bỏ Nhiệm Vụ"Cô… cô là tiểu thư?"Đại danh của đại tiểu thư Hồ Điệp gia tộc Vương Tiếu Yên Vương Khắc Tiến đương nhiên là có nghequa. Nhưng mà, Vương Tiếu Yên đã rời kh? ỏi gia tộc từ sớm, sống một cuộc sống độc lập, Vương KhắcTiến cũng chưa từng tiếp xúc trực tiếp bao giờ, chỉ nghe nói về nàng lúc nói chuyện phiếm, có đề cập đếnVương Tiếu Yên, đại khái cũng biết được tuổi của Vương Tiếu Yên, cùng với việc nàng đến Trung Quốc.Hắn cũng biết đến đây mà thôi, nhưng mà, khi thấy Vương Tiếu Yên xuất ra tuyệt học của gia tộc,Vương Khắc Tiến mới nghĩ đến. Người trước mắt này, rất có thể là đại tiểu thư của gia tộc Vương TiếuYên!Điệp Vũ Vi Bộ là một môn công phu rất thượng thừa lại rất bí ẩn, ngay cả những sát thủ ưu tú của HồĐiệp gia tộc cũng chưa chắc đã luyện được, chứ đừng nói là người ngoài! Mà Vương Tiếu Yên lại sử dụngĐiệp Vũ Vi Bộ thuần thục như vậy, bản thân cái này cũng đã nói lên được vấn đề!Vương Tiếu Yên cũng không cho rằng Vương Khắc Tiến học trộm, loại công phu này có thể học trộmsao? Nếu mà như vậy thì tất cả công phu của Hồ Điệp gia tộc đều đã lọt ra ngoài rồi, mà Hồ Điệp gia tộccũng sẽ không còn là gia tộc đệ nhất thế giới nữa.Cho nên, tính đi tính lại, chỉ có một khả năng duy nhất! Cho nên Vương Khắc Tiến mới thất kinh! Hắn điám sát, mà tự nhiên mục tiêu lại là tiểu thư của hắn!Hắn làm sao mà không sợ hãi? Ám sát tiểu thư, quả thật là muốn tạo phản rồi! Nghĩ đến đây, cả ngườiVương Khắc Tiến đều run lên."Mày là ai?"Vương Tiếu Yên vô cùng mẫn cảm với cách gọi tiểu thư này, bởi vì chỉ có ở trong gia tộc của mình thìnàng mới được gọi là tiểu thư thôi:"Mày biết Điệp Vũ Vi Bộ?""Cô chính là tiểu thư Vương Tiếu Yên? "Nghe Vương Tiếu Yên lập lại cái tên Điệp Vũ Vi Bộ này, Vương Khắc Tiến càng thêm vững tin, ngườitrước mắt chính là Vương Tiếu Yên."Mày là người của gia tộc?"Vương Tiếu Yên cũng không nói ra tên của Hồ Điệp gia tộc, chính là không muốn để cho Dương Minhbiết đến thân thế của mình, để tránh cho Dương Minh thấy khó mà nhụt chí.Vương Khắc Tiến gật đầu."Tên là gì? "Vương Tiếu Yên lại hỏi."Vương Khắc Tiến, đệ tử đời thứ ba"Vương Khắc Tiến thành thật trả lời, bây giờ đã xác định thân phận của Vương Tiếu Yên, như vậy thìcâu hỏi của Vương Tiếu Yên chẳng khác nào câu hỏi của gia chủ, Vương Khắc Tiến đương nhiên là phảitrả lời không được giấu diếm:"Trong túi của tôi, có tín vật của gia tộc"Bởi vì trên cổ còn có con dao của Vương Tiếu Yên, cho nên Vương Khắc Tiến không dám làm loạn, vìthế chỉ nói tín vật nằm trong túi, chứ không có lấy ra.Vương Tiếu Yên thuận lợi thò tay vào trong túi của Vương Khắc Tiến, quả nhiên phát hiện ra tín vậtcon bướm nhỏ trong túi, Vương Tiếu Yên gật đầu, lúc này mới tin tưởng Vương Khắc Tiến, thu con daotrên cổ hắn lại."Không được tiết lộ bí mật của gia tộc, theo tôi đến đây!"Vương Tiếu Yên nhỏ giọng nói với Vương Khắc Tiến.Dương Minh mặc dù cách không xa, nhưng mà giọng nói của Vương Tiếu Yên thì thầm đủ để DươngMinh không nghe được.Quả thật là Dương Minh có dị năng nhìn xa, cũng có thể đọc môi ngữ, nhưng mà h? ắn không cần làmvậy với Vương Tiếu Yên, cho nên câu nói này của Vương Tiếu Yên hắn cũng không nghe rõ."Dương Minh, đây là sát thủ do gia tộc của em phái đến"Vương Tiếu Yên sau khi thương lượng với Vương Khắc Tiến xong, quay sang nói với Dương Minh.Vừa rồi thấy Vương Tiếu Yên và Vương Khắc Tiến như vậy, Dương Minh cũng mơ hồ đoán ra đượcrồi, lúc này lại nghe Vương Tiếu Yên nói thế, lập tức gật đầu, quắc tay:"Chúng ta đi vào thôi!"Dương Minh lên xe, vẫy tay với Vương Tiếu Yên và Vương Khắc Tiến, thấy Vương Tiếu Yên gật đầu,Vương Khắc Tiến mới ngồi lên phía sau xe.Chiếc xe lết về bãi đậu xe ngầm của biệt thự Vương Tiếu Yên, dừng xe lại, Dương Minh, Vương TiếuYên, Vương Khắc Tiến đều xuống xe. Lúc này Vương Khắc Tiến cũng đã không còn sát khí, mà cung kínhđi theo phía sau Dương Minh và Vương Tiếu Yên.Nhưng mà, Dương Minh cũng không vì nguyên nhân Vương Khắc Tiến quen biết với Vương Tiếu Yênmà mất cảnh giác, ai biết được tên này có gạt người hay không? Cho nên Dương Minh luôn quan tâm đénđộng tĩnh của Vương Khắc Tiến.Mãi cho đến khi vào trong phòng khách, Vương Tiếu Yên để cho Vương Khắc Tiến ngồi xuống ghếsalon đối diện, Dương Minh mới thả lỏng cảnh giác, nhưng mà vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng Vương KhắcTiến."Đưa tay băng bó trước đi!"Dương Minh nhìn thấy tay phải của Vương Khắc Tiến vẫn đang chảy máu, cho nên nói:"Yên Yên, em lên lầu, vào phòng ngủ, lấy cái hộp thuốc cho anh"Nếu là người của gia tộc Vương Tiếu Yên, Dương Minh đương nhiên sẽ không phân biệt đối xử, dựdịnh cho hắn dùng một ít thuốc của Phương Thiên, những thứ này đều là phương thuốc bí truyền củaPhương Thiên, dùng Đông y luyện chế thành, giá cả vô cùng đắt đỏ.Vương Tiếu Yên cũng muốn băng bó cho Vương Khắc Tiến, nhưng mà nghe Dương Minh nói xong, lậptức hiểu rõ, Dương Minh cũng muốn giúp Vương Khắc Tiến, vì thế cảm kích nhìn Dương Minh một cái, rồisau đó đi lên lầu.Mặc kệ là nói thế nào, Vương Khắc Tiến cũng là người của gia tộc, cũng chính là thủ hạ của mình,Dương Minh quan tâm đến Vương Khắc Tiến, cũng đếnh là vì mặt mũi của Vương Tiếu Yên, cho nênVương Tiếu Yên vô cùng cảm tạ Dương Minh."Cảm ơn anh!"Vương Khắc Tiến đương nhiên cũn ghiểu, Dương Minh kêu Vương Tiếu Yên đi lấy hộp thuốc của hắn,khẳng định là bên trong có thuốc tốt, không dễ dàng dùng.Dương Minh khoát tay, nhìn Vương Khắc Tiến, nhàn nhạt nói:"Nhiệm vụ của anh, là giết tôi, hay Vương Tiếu Yên?""Là anh"Vương Khắc Tiến do dự một chút, rồi cũng không giấu diếm. Bây giờ xem ra, quan hệ của Dương Minhvà Vương Tiếu Yên vô cùng tốt, nếu Dương Minh đã để hộp thuốc trong phòng ngủ của Vương Tiếu Yên,như vậy đã chứng minh rằng hai người ngủ cùng một chổ, nếu không thì Dương Minh cũng là bạn trai củaVương Tiếu Yên. Cho nên, với câu hỏi của Dương Minh, Vương Khắc Tiến cũng không giấu diếm:"Nhưng mà, người ủy thác còn kêu giết luôn cả người con gái bên cạnh anh, đương nhiên lúc đầu tôikhông biết người bạn gái của anh là tiểu thư! Bởi vì trong tư liệu chỉ ghi là giết? anh và bạn gái của anhthôi!"Đối với chuyện Vương Tiếu Yên là tiểu thư của gia tộc, Vương Khắc Tiến cũng không giấu, đoạn đốithoại trước đó của họ đã bị Dương Minh nghe được, hiển nhiên là Vương Tiếu Yên cũng có ý muốn giấucái này, bởi vì câu cuối cùng của Vương Tiếu Yên, đã dặn hắn không được đề cập đến Hồ Điệp gia tộccũng như những chi tiết cụ thể, cho nên đối với tên của gia tộc và những thứ khác, Vương Khắc Tiến cũngkhông đề cập.Dương Minh gật đầu, xem ra Vương Khắc Tiến xác định là không biết cái gì mà đến đây để giết người,sau khi ra tay mới biết đối tượng là tiểu thư của mình.Chỉ là, Dương Minh đang suy nghĩ, không biết là ai muốn hại mình và bạn gái của mình? Là ai có thùvới mình nhĩ?"Người ủy thác là ai?"Dương Minh hỏi."Không rõ lắm, là một nhiệm vụ được truyền qua mạng! Chúng tôi cũng không biết được thân phận củangười ủy thác!"Vương Khắc Tiến lắc đầu.Dương Minh đương nhiên biết điều này, rất nhiều nhiệm vụ đều được gửi nặc danh, cho nên đối vớicâu trả lời của Vương Khắc Tiến, Dương Minh cũng không nghi ngờ.Vương Tiếu Yên mang hộp thuốc lại, giao cho Vương Khắc Tiến, Vương Khắc Tiến cũng không cầnngười hỗ trợ, mở hộp thuốc ra, tự băng bó cho mình.Đây là một trong những năng lực cơ bản của sa1tt hủ, sau khi bị thương phải biết tự chữa trị cho mình.Bởi vì, có đôi khi chấp hành nhiệm vụ chỉ có một mình, bên cạnh không có người, cho nên khi bị thươngphải biết tự xử lý vết thương.Sau khi băng bó xong, Vương Tiếu Yên mới hỏi:"Là ai phái anh đến?""Là huấn luyện viên của tôi"Vương Tiếu Yên thành thật đáp:"Đây là một nhiệm vụ được nhận qua mạng, kêu tổ chức ám sát Dương Minh và bạn gái, trong tư liệucũng chỉ có đề cập đến Dương Minh, không có nhắc đến người bạn gái, cho nên tôi cũng biết bạn gái củaDương Minh chính là tiểu thư""Thì ra là vậy"Vương Tiếu Yên nghe xong gật đầu, thầm nghĩ, cũng may là gặp phải mình đang đi với Dương Minh,nếu như gặp cảnh Dương Minh đi với người khác thì khi ra tay chắc chắn đã là một cái xác rồi, căn bản làkhông có cơ hội gặp mình."Người ủy thác là ai?"Vương Tiếu Yên cũng hỏi một câu y chang như Dương Minh."Nhiệm vụ này là một nhiệm vụ nặc danh!"Vương Tiếu Yên cười khổ:"Loại chuyện này, tổ chức cũng không hỏi""Được rồi, tôi đã biết, nhiệm vụ này dừng lại tại đây, anh trở về, cố gắng đều tra thân phận của ngườiủy thác. Thôi khỏi, chuyện này để tôi nói trực tiếp với cha"Vương Tiếu Yên khoát tay nói."Tiểu thư, tôi còn có một nhiệm vụ khác, sợ rằng không thể trở về ngay!"Vương Khắc Tiến không có gì phải giấu Vương Tiếu Yên, cho nên việc hắn còn một nhiệm vụ nữa,cũng thành thật khai báo ra."Còn một nhiệm vụ? Là nhiệm vụ gì?"Vương Tiếu Yên thuận miệng hòi."Là ám sát lão đại của một bang phái tại Tùng Giang!"Vương Khắc Tiến trả lời."Lão đại của bang phái?"Trong lòng Dương Min? h lập tức cả kinh, lập tức hỏi:"Đối tượng ám sát tên là gì?""Cái này…"Vương Khắc Tiến do dự, bởi vì nhiệm vụ ám sát cần phải bảo mật, không thể tùy tiện nói ra."Hỏi anh thì anh cứ nói, ấp a ấp úng cái gì?"Vương Tiếu Yên trừng mắt, quát Vương Khắc Tiến."Vâng, tiểu thư"Vương Khắc Tiến vội trả lời.Thân phận của Dương Minh, tuy rằng thoạt nhìn là bạn trai của tiểu thư, nhưng mà cái thân phận này cóđược gia tộc tán thành hay không, như vậy thì không biết, cho nên Vương Tiếu Yên mới giữ bí mật vớiDương Minh.Bởi vì sát thủ trong gia tộc, đều biết chuyện của Vương Tiếu Yên cả, phần lớn mọi người đều rõ ràng,vị hôn phu của tiểu thư chính là đồ đệ của vua sát thủ, mà Vương Tiếu Yên trốn đi, cũng là vì muốn chạytrốn cuộc hôn nhân này.Nhưng mà, tuy rằng Vương Tiếu Yên đã chạy trốn, nhưng có thể chạy khỏi số phận của gia tộc haykhông thì không biết. Vì thế Vương Khắc Tiến mới giữ bí mật với Dương Minh, mà bây giờ, Vương TiếuYên đã nói như vậy, thì Vương Khắc Tiến không có khả năng giấu diếm cái gì nữa.Tiểu thư lên tiếng, đại biểu cho người có quyền lực cao thứ hai tại gia tộc, cho nên Vương Khắc Tiếnthành thật trã lời:"Là Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, là lão đại hắc đạo của bang phái tại đây""Cái gì?"Tuy rằng trước đó Dương Minh nghe Vương Khắc Tiến nói là ám sát lão đại của bang phái, đã mơ hồđoán ra được, nhưng mà lúc này nghe Vương Khắc Tiến nói như vậy, cũng sợ hãi kêu lên:"Anh muốn ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám?"Vương Khắc Tiến không hiểu vì sao Dương Minh lại có phản ứng lớn như vậy, nhưng mà vẫn gật đầunói:"Đúng vậy""Nhiệm vụ này cũng hủy bỏ luôn"Dương Minh phất tay nói:"Anh có thể trở về""A?"Vương Khắc Tiến có chút choáng váng, Dương Minh nói giống như là ra lệnh vậy, nhưng mà trong lòngVương Khắc Tiến cảm thấy không thoải mái, thầm nghĩ, anh cùng lắm chỉ là bạn trai của tiểu thư thôi, cóquyền gì ra lệnh cho tôi? Cho dù là tiểu thư cũng không thể tùy tiện ra lệnh hủy nhiệm vụ được? Nhiệm vụđầu tiên, liên quan đến tiểu thư, cần phải hủy bỏ, nhưng mà nhiệm vụ thứ hai nhằm vào người ngoai, tại saolại hủy bỏ đơn giản như vậy? Nếu mà hủy bỏ, thì mình trở về nên báo cáo thế nào?"Hủy bỏ? Cái này không có khả năng!"Vương Khắc Tiến vô thức nói."Kêu anh hủy, anh cứ hủy, cái gì mà không có khả năng?"Vương Tiếu Yên cũng biết Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám. Lúc trước khi tổ chức Hắc Quả Phụ đượcđám người Lý Cường sát nhập lại thành tổ chức Hắc Hồ Điệp, nàng cũng đã gặp qua Hầu Chấn Hám vàBạo Tam Lập, cũng biết hai người này làm việc cho Dương Minh, cho nên lúc này Vương Tiếu Yên đươngnhiên là đứng về phía của Dương Minh rồi."Tiểu thư…"Vương Khắc Tiến nghe Vương Tiếu Yên nói như vậy, cũng thấy khó xử:"Tiểu thư, nhiệm vụ đầu tiên bởi vì liên quan đến cô, cho nên cần phải hủy bỏ, tôi trở về cũng có thểbáo cáo được, nhưng mà, nhiệm vụ này cũng hủy luôn, tôi trở về sẽ không biết nên bá? o cáo thế nào. Giachủ cũng sẽ không đồng ý!""Thật không? Như vậy phải qua được cửa của tôi"Ánh mắt của Dương Minh trở nên lạnh lẽo, lạnh lùng nói với Vương Khắc Tiến.Vương Khắc Tiến cũng không biết thân thủ của Dương Minh thế nào, trước đó chỉ giao thủ với VươngTiếu Yên, Dương Minh cũng không có ra tay, nhưng mà nghĩ rằng Dương Minh cũng biết võ, khẳng địnhkhông chỉ giới hạn trong cái hộp thuốc kia."Tiểu thư, đừng làm khó tôi…"Vương Khắc Tiến đối mặt với uy hiếp của Dương Minh, thật sự không biết nên làm thế nào cho phải,đấu đá với Dương Minh, hiển nhiên là không nể mặt của Vương Tiếu Yên rồi, nhưng mà, nếu không thìDương Minh sẽ ngăn cản hắn hoàn thành nhiệm vụ.Vừa dứt lới, một cây phi châm đã đâm xuyên qua lỗ tai phải của Vương Khắc Tiến, trực tiếp bấm mộtlỗ cho hắn."A!"Vương Khắc Tiến nhất thời cả kinh, mặc dù vừa rồi hắn nói chuyện với Vương Tiếu Yên, nhưng mà ánhmắt vẫn luôn chú ý Dương Minh, nhưng hắn căn bản không nhìn thấy Dương Minh ra tay thế nào!Nếu như phi châm này đâm lên chổ khác trên người của Vương Khắc Tiến, như vậy thì hắn phỏngchừng đã chết."Không nên làm những chuyện không biết tự lượng sức mình!"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Anh là người trong gia tộc của Yên Yên, cho nên tôi mới khách khí với anh, nếu không, anh cho rằnganh còn có thể ngồi ở đây?"Mồ hôi lạnh của Vương Khắc Tiến không ngừng toát ra, hắn không nghi ngờ tính thực tế trong lời nóicủa Dương Minh, không ngờ rằng Dương Minh còn có thể dùng ám khí, hơn nữa còn là loại ám khí cực nhỏnhư vậy.Trong giới sát thủ cao cấp, ám khí đối với bọn họ không có gì xa lạ, nhưng mà phần lớn ám khí đềumượn máy móc mới có thể bắn trúng mục tiêu, ví dụ như súng lục vậy. Còn loại trực tiếp ném ra ám khínhư vậy, trong xã hội bây giờ có thể nói là càng ngày càng ít.Bởi vì đầu tiên, muốn ném được ám khí phải có lực tay lớn, cái này phải được huấn luyện nghiêm ngặtmới có, nhưng cái này không phải là khó nhất, bởi vì sát thủ đều là những người có thể chịu khổ.Nhưng mà điều thứ hai, không phải tất cả mọi người đều làm được, đó là ném mạnh mà chính xác! Cóthể, có nhiều sát thủ là tay súng thiện xa, nhưng mà, nếu không có sự hỗ trợ của công cụ hiện đại, thì ai dámcam đoan rằng mình sẽ ném chính xác?Bởi vì như vậy, cho nên có nhiều sát thủ cũng không hao tốn công sức để luyện tập việc ném ám khí, sora thì hàng nóng dễ dùng hơn và thuận lợi hơn. Một viên đạn là giải quyết vấn đề, cần gì phải dùng đến ámkhí?Nhưng mà, trong vài tình huống, nhất là chổ đông người, không thể nào dùng súng được, nếu như có thểdùng ám khí mà yên lặng giải quyết mục tiêu, vậy thì ám khí so ra tốt hơn súng gắp trăm lùng.Dương Minh có thể tùy ý ném ra vài phi châm trong nháy mắt, cái thủ pháp này thoạt nhìn tuy đơn giản,nhưng mà là trình độ mà có nhiều sát thủ cả đời không đạt được! Nhất là dùng đến phi châm!Nếu như nói con dao hay hòn đá thì còn có thể được, nhưng mà phi châm vừa nhỏ lại vừa nhẹ, némmạnh thôi cũng đã? khó khăn rồi.Khi Dương Minh lộ ra chiêu này, Vương Khắc Tiến liền biết nhiệm vụ của mình sẽ khó hoàn thành, chodù mình thừa dịp Dương Minh không để ý, rời khỏi Tùng Giagn, sau đó đi đường vòng trở về ám sát mụctiêu, thì cũng sẽ lộ ra, bởi vì như vậy Dương Minh khẳng định là chuyện này chỉ do Vương Khắc Tiến hắnlàm!Nếu có Vương Tiếu Yên tham gia, thì Vương Khắc Tiến hắn đừng nghĩ sẽ sống được tại Hồ Điệp giatộc! Cho nên trong lúc nhất thời, Vương Khắc Tiến cảm thấy tiến thối lưỡng nan."Như vậy đi, chuyện này tôi sẽ nói với cha một tiếng, còn hai nhiệm vụ này anh cứ tạm dừng, nhìn xemý tứ của cha thế nào, rồi tôi sẽ thông báo cho anh!"Vương Tiếu Yên cũng biết chổ khó xử của Vương Khắc Tiến, làm sát thủ của Hồ Điệp gia tộc, nếu nhưtừ bỏ nhiệm vụ trở về, khẳng định sẽ bị gia tộc trừng phạt nghiêm khắc, nhưng mà nếu như có nguyên nhân,và được gia chủ đáp ứng, vậy thì sẽ không còn vấn đề."Cảm ơn tiểu thư, như vậy là hay nhất!"Vương Khắc Tiến nghe Vương Tiếu Yên nói ra biện pháp này, liền gật đầu đồng ý.Nhưng mà, vấn đề quan trọng nhất vẫn chưa được giải quyết.Từ lời nói của Vương Tiếu Yên, Vương Khắc Tiến cũng đã hiểu, kết quả cuối cùng là hủy bỏ nhiệm vụ,kêu hắn trực tiếp trở về. Nhưng mà, cứ như vậy, hai nhiệm vụ này đều không hoàn thành, vậy hắn còn cơhội trở thành đồ đệ của đại sư thúc không?Nhưng trong tình huống như vậy, không cho phép hắn phản đối, hắn cũng chỉ có thể mặc kệ."Được rồi, anh để lại phương thức liên hệ của anh, tôi sẽ liên lạc cho anh sau"Vương Tiếu Yên cũng không muốn vì chuyện của Vương Khắc Tiến mà làm chậm trễ thời gian, hôm naylà đêm cuối cùng của nàng với Dương Minh, không biết lúc nào mới có lại được, cho nên Vương Tiếu Yênđặc biệt quý trọng."Vâng, số điện thoại vệ tinh của tôi là…"Vương Khắc Tiến nói ra số điện thoại của mình, sau đó liền đứng dậy chào tạm biệt Dương Minh vàVương Tiếu Yên.Vương Khắc Tiến có chút uể oải ra khỏi biệt thự của Vương Tiếu Yên, lúc này hắn vội vàng đến TùngGiang, muốn hoàn thành hai nhiệm vụ này, nhưng mà thật không ngờ, ngay cả một cái cũng không hoànthành được, đây là vận mệnh sao? Xem ra mình không có duyên với đại sư thúc rồi!"Bốp!"một tiếng, một cái vỗ vai đập lên trên vai của Vương Khắc Tiến, Vương Khắc Tiến nhất thời cả kinh,sợ đến mức tóc gáy dựng đứng lên! Tại sao hôm nay lại gặp nhiều chuyện kì quái quá vậy?"Ai?"Vương Khắc Tiến vô thức hỏi.Chương 1184: Tomb Xuất HiệnVương Khắc Tiến tuy rằng không phải là sát thủ cao cấp, nhưng mà một người tiếp cận hắn trong tìnhhuống hắn không hay biết gì, quả thật là một chuyện khó tin, Vương Khắc Tiến không thể nào tin rằng bảnthân kém cỏi đến như vậy.Nhưng mà, trên thực tế đã là như vậy, có người tiếp cận hắn, thậm chí là vỗ lên? vai hắn rồi thì hắn mớicó phản ứng.Không biết là do đi ra khỏi biệt thự của Vương Tiếu Yên, mang theo tâm tình uể oải nên bất cẩn, hay làdo người này quá lợi hại… Nhưng mà chuyện này không còn quan trọng nữa rồi, dưới tình huống chưaphân biệt được địch ta, Vương Khắc Tiến chỉ có thể chống đỡ toàn lực."Đừng khẩn trương"Bên tai của Vương Khắc Tiến truyền đến một giọng nói khàn khàn quen thuộc.Vương Khắc Tiến cả kinh, vội vàng xoay người lại, thấy được người mà hắn nằm mơ cũng muốn gặp:"Đại sư thúc?"Vương Khắc Tiến không thể tin vào hai mắt của mình! Người trước mắt, tự nhiên lại chính là đại sưthúc Tomb! Hắn vẫn muốn được làm đồ đệ của đại sư thúc, nhưng mà vẫn chưa có cơ hội, rốt cục đã cóthời cơ thì lại không thể hoàn thành nhiệm vụ. Vương Khắc Tiến đã muốn từ bỏ rồi, nhưng không ngờ rằnglại gặp đại sư thúc ở đây!Người này, chính là Tomb, là người do gia chủ phái đến, âm thầm bảo vệ cho Vương Tiếu Yên, nhưngmà, trong phần lớn tình huống, khi Tomb nhìn thấy Vương Tiếu Yên đi cùng với Dương Minh, thì cũngkhông cần phải theo dõi, bởi vì có Dương Minh bên cạnh, Vương Tiếu Yên sẽ không có nguy hiểm gì, nếukẻ địch là người mà ngay cả Dương Minh cũng không đối phó nổi, vậy thì không cần ông ta ra tay nữa.Cho nên, chỉ khi nào bên cạnh Vương Tiếu Yên không có Dương Minh, thì Tomb mới âm thầm bảo vệcho Vương Tiếu Yên, ngày hôm nay, khi Vương Khắc Tiến giao đấu với Vương Tiếu Yên, Tomb cũng đãquan sát từ xa.Tomb mỉm cười gật đầu:"Vương Khắc Tiến phải không? Sát thủ ưu tú nhất đời thứ ba!""Đại sư thúc, ngài biết tên con?"Vương Khắc Tiến thấy Tom tự nhiên có thể gọi ra tên của mình, nhất thời kích động, giọng nói cũngthay đổi."Đương nhiên là biết, huấn luyện viên của con đã đề cử con cho ta, nhờ ta chỉ dạy riêng cho con!"Tomb cười nói."Thật sao? "Vương Khắc Tiến khó tin nhìn vị đại sư thúc trước mắt, nhưng mà, hắn chỉ hưng phấn được một lúc, sauđó lại trở về trạng thái uể oải:"Đại sư thúc, nhiệm vụ lần này của con… đã thất bại…""Thất bại? Con thua trong tay của tiểu thư, con nghĩ là thất bại sao?"Tomb khoát tay nói:"Tiểu thư đã được huấn luyện nghiêm khắc từ nhỏ, tuy rằng không được chuyên nghiệp như chúng ta,nhưng mà nàng ta đã được tiếp xúc với công phu tinh vi nhất!"Trong lòng Vương Khắc Tiến chấn động, tuy rằng trong lòng hắn đã tin tưởng, nhận định Vương TiếuYên là tiểu thư của gia tộc, nhưng bây giờ nghe Tomb nói vậy, trong lòng càng thêm tin tưởng."Nhưng mà… bạn trai của tiểu thư, cũng muốn con hủy bỏ nhiệm vụ …"Vương Khắc Tiến do dự rồi nói, bởi vì Tomb không phải người ngoài, cho nên Vương Khắc Tiến cănbản là không cần phải giấu."Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì? "Tomb bây giở chỉ có trách nhiệm bảo vệ an toàn cho Vương Tiếu Yên mà thôi, luôn báo cáo tình huốngcủa Vương Tiếu Yên cho gia chủ."Là ám sát lão đại hắc đạo ở đây"Vương Khắc Tiến thành thật đáp:"Nhưng mà, hai người kia hình như có quan hệ không tồi với Dương M? inh, bạn trai của tiểu thư""Ồ? "Tomb nghe Vương Khắc Tiến nói xong, liền hỏi:"Đối tượng ám sát có phải gọi là Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập không?""Đại sư thúc cũng quen biết sao?"Vương Khắc Tiến sửng sốt, không ngờ rằng Tomb lại biết tên của hai người kia.Tomb lắc đầu bảo:"Không quen, nhưng mà ta biết hai người này, quan hệ của họ và Dương Minh quả thật không tồi, nhiệmvụ này, cũng hủy bỏ đi""A…"Vương Khắc Tiến không ngờ rằng đại sư thúc Tomb cũng kêu hắn hủy bỏ nhiệm vụ! Nhưng mà, lời nóicủa đại sư thúc hiển nhiên là có độ mạnh hơn rồi, Vương Tiếu Yên tuy rằng cũng là người của gia tộc,nhưng thân phận vẫn chỉ là tiểu thư, không có tham gia vào các hoạt động của gia tộc, nhưng Tomb thìkhác, Tomb là một trong những người quản lý của tổ chức sát thủ, lời nói của Tomb, cũng đại biểu chomệnh lệnh của tổ chức:"Yên tâm đi, cho dù không có hai nhiệm vụ này, con cũng có thể theo ta!"Tomb vỗ vai Vương Khắc Tiến, giống như là đã nhìn thấu suy nghĩ của hắn vậy.Vương Khắc Tiến không ngờ rằng Tomb lại đồng ý nhận hắn làm đồ đệ, nhất thời vui mừng! Hắn hoànthành hai nhiệm vụ này, cũng có thể làm đồ đệ của Tomb, nhưng bây giờ giấc mộng đã hoàn thành, hắn cũngkhông cần phải lo lắng về hai nhiệm vụ này nữa.Vốn dĩ, Vương Khắc Tiến rất là phiền lòng vì hai nhiệm vụ này không thể hoàn thành được, bây giờ cólời nói của đại sư thúc Tomb bảo đảm, Vương Khắc Tiến liền khôi phục tâm tình trước khi đến TùngGiang."Cảm ơn đại sư thúc!"Vương Khắc Tiến vội nói."Cảm ơn cái gì?"Tomb cũng khoát tay nói:"Đều là người một nhà, nếu như con không ưu tú, ta cũng sẽ không dạy con cái gì, con có thể đi theo ta,cũng là nhờ sự nổ lực của con"Tuy rằng Vương Khắc Tiến cũng rõ, nếu không nổ lực thì sẽ không được gì hết, nhưng mà bây giờ hắnvô cùng cảm kích Tomb."Được rồi, chuyện này ta sẽ báo lại cho gia chủ. Con cũng không cần trở về, ở lại Tùng Giang với ta, tacòn có nhiệm vụ bảo vệ cho tiểu thư, cũng không thể trở về liền được!"Tomb nói."Như vậy cũng được!"Vương Khắc Tiến nghe Tomb nói xong, lập tức gật đầu đồng ý, chỉ cần có thể đi theo đại sư thúc, thì vôluận là ở đâu cũng như nhau, Vương Khắc Tiến đương nhiên là không tính toán."Nhiệm vụ của ta là bí mật bảo vệ cho tiểu tư, nhưng mà không được để cho tiểu thư biết sự tồn tại củata, cho nên chuyện con gặp ta, không được để lộ cho tiểu thư biết"Tomb dặn:"Lợi hại của nó thế nào, con cũng rõ rồi""Vâng, đại sư thúc, con hiểu rồi"Vương Khắc Tiến đáp. Tomb gật đầu, nói với Vương Khắc Tiến:"Đi thôi, ta mang con về chổ ta ở!"Tomb và Vương Khắc Tiến biến mất trong bóng đêm gần biệt thự nhà Vương Tiếu Yên, còn DươngMinh ở trong nhà thì đang nhíu mày.Sự tồn tại của Tomb, Dương Minh đã sớm nhận ra, thậm chí là đã từng thử tay nghề rồi, nhưng mà,Tomb xuất hiện vì bảo vệ an toàn cho Vương Tiếu Yên, cho nên Dương Minh cũng không để ý đến ông ta,mặc kệ ông ta theo dõi Vương Ti? ếu Yên.Nhưng mà gần đây, mỗi lần Vương Tiếu Yên đi với mình, thì Tomb đều né tránh, cho nên Dương Minhcàng không có lý do gây phiền phức cho Tomb, bây giờ nhìn thấy cảnh này của Vương Khắc Tiến và Tomb,Dương Minh cũng tự mình thấy ông ta nói, biết được ông ta đang bí mật bảo vệ cho Vương Tiếu Yên, vìvậy mỗi hành động của mình và Vương Tiếu Yên, nhất định là đã lọt vào trong lỗ tai của cha Vương TiếuYên rồi.Như vậy, tại sao cha của Vương Tiếu Yên lại không có hành động gì? Theo lý thuyết, Vương Tiếu Yêncòn có hôn sự nữa, mà nhà nàng lại là một đại gia tộc, nhất định sẽ rất chú ý về sinh hoạt cá nhân của nàng,bây giờ Vương Tiếu Yên chỉ mới là một sinh viên, mà mỗi ngày đều ở cùng với Dương Minh, cha của nàngsau khi biết, hẳn là phải có hành động gì gọi là chứ, tại sao lại mặc kệ?Cái này làm cho Dương Minh càng nghĩ càng buồn bực, là do Tomb giúp đỡ sao? Che dấu giúp choVương Tiếu Yên, không báo cáo cho cha nàng biết chuyện của nàng và mình?Nhưng mà, từ mấy câu nói của Tomb, cũng biết ông ta đứng về phía mình, ông ta kêu Vương Khắc Tiếnhủy bỏ nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, hoàn toàn là suy nghĩ vì mình, bởi vì ông ta làmgì mà có quan hệ với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám?Có lời nói của Tomb, tin rằng Vương Khắc Tiến sẽ hoàn toàn từ bỏ ý định ám sát Bạo Tam Lập và HầuChấn Hám, bởi vì lúc đầu Dương Minh còn lo lắng! Cho nên mới dùng dị năng theo dõi Vương Khắc Tiến,muốn nhìn xem tên này sau khi rời khỏi nhà của Vương Tiếu Yên rồi sẽ đi đâu, cò ý đồ ám sát Hầu ChấnHám và Bạo Tam Lập hay không.Bây giờ không cần phải theo dõi nữa, Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập đã an toàn.Chỉ là, Dương Minh vẫn còn chưa an tâm! Chuyện này, quả thật rất quái dị, tự nhiên có người thuê sátthủ đến giết mình và Vương Tiếu Yên, hơn nữa còn muốn giết luôn cả Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập!Tuy rằng quan hệ của mình và Hầu Chấn Hám cùng Bạo Tam Lập không có công khai, chỉ có vài ngườibiết, nhưng mà bọn họ quả tật có quan hệ rất lớn với mình! Bây giờ có người vừa muốn giết chết mình cùngVương Tiếu Yên, đồng thời cũng muống giết chết Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập, người ủy thác của hainhiệm vụ này là một người hay hai người? Tất cả chỉ là ngẫu nhiên, hay là âm mưu được sắp đặt cẩn thận?Cái này vẫn chưa tính, cái quỷ dị hơn là người ủy thác tự nhiên lại thuê sát thủ trong gia tộc của VươngTiếu Yên để đến giết Vương Tiếu Yên! Quả thật đúng là một chuyện khôi hài ngoài ý muốn! Mà tình huốngnhư vậy, khả năng chỉ có một, đó chính là người ủy thác không biết thân phận của Vương Tiếu Yên, cũngkhông biết nàng ta có quan hệ với tổ chức sát thủ này.Hơn nữa, quan trọng nhất là, Vương Khắc Tiến sau khi nhận được tư liệu ám sát, chỉ nhắc đến nàng làbạn gái của mình, cũng không có tư liệu rõ ràng, thậm chí ngay cả tên cũng không có, nói cách khác, mụctiêu của người ủy thác là mình, cũng không phải là Vương Tiếu Yên, Vương Tiếu Yên chỉ là một vật hysinh.Cho dù bên cạnh mình không phải Vương Tiếu Yên, mà là Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận hay ChuGiai Giai, Tiếu Tình, Tôn Khiết, thậ? m chí là Triệu Oánh, phỏng chừng chỉ cần thấy là bất kỳ cô gái nàothân thiết với mình, đều sẽ trở thành mục tiêu của Vương Khắc Tiến! Như vậy, như vậy xem ra, âm mưu lầnnày hẳn không phải là của ông chua thần bí, bởi vì ông chủ thần bí hiển nhiên đã nhắm vào Vương TiếuYên, lần trước tại Macao hãm hại không thành, sau này lại phái người vào biệt thự để ám sát Vương TiếuYên, hiển nhiên là có hiểu biết về tư liệu của Vương Tiếu Yên rồi, ít nhất là cũng không có khả năng ngaycả tên cũng không biết! Như vậy, lân này xem ra người ủy thác là một người khác! Nhưng mà, lại có liênquan đến Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập, cái này rốt cục là sao?Nghĩ đến đây, Dương Minh cầm lấy 9die65n thoại, tuy rằng đã khuya, nhưng mà nếu Dương Minhkhông biết rõ ràng, thì sẽ ngủ không yên."Alo? Bạo Tam Lập sao? Dương Minh đây!"Dương Minh gọi điện cho Bạo Tam Lập."Dương ca? Có chuyện gì sao?"Bạo Tam Lập vừa mới gặp Dương Minh cách đây không lâu, mới vừa đem xe đến cho Dương Minh,bây giờ đang ở Bất Dạ Thiên."Báo tử, tôi gặp sát thủ!"Dương Minh nói."Sát thủ? Dương ca, ngài có sao không?"Bạo Tam Lập nghe xong kinh hãi nói:"Dương ca, là sát thủ muốn giết ngài?""Ừ"Dương Minh gật đầu:"Nhưng mà, sát thủ này quen biết Yên Yên, cho nên đã dừng nhiệm vụ lại, nhưng theo lời của hắn, thìnhiệm vụ kế tiếp của hắn là ám sát anh và đại Hầu!""Cái gì!"Bạo Tam Lập nghe Dương Minh gặp sát thủ đã kinh ngạc lắm rồi, bây giờ lại nghe Dương Minh bảo,sát thủ còn muốn giết hắn và Hầu Chấn Hám, nhất thời kinh hãi không thôi!"Không sai, nhưng mà hắn ta cũng đã hủy bỏ nhiệm vụ này, tạm thời anh và Đại Hầu không có vấn đề!"Dương Minh nói:"Nhưng mà, cái khiến tôi không rõ chính là, vì sao lại có người thuê sát thủ giết hai anh, hai anh gầnđây có đắc tội với ai không?""Đắc tội với ai?"Bạo Tam Lập sửng sốt:"Dương ca, ngài cũng biết, chúng ta gần đây đã thay đổi, cái loại chuyện hắc đạo đã sớm không làmnữa, sao có khả năng đắc tội với người ta?""Vậy càng kì quái hơn, không thù không oán, tại sao lại có người nhằm vào anh và Đại Hầu?"Dương Minh nghe Bạo Tam Lập nói vậy, càng thêm nghi hoặc."Người sát thủ kia, có nói là ai thuê không"Bạo Tam Lập không biết nhiều về quy tắc sát thủ, cho nên mới trực tiếp hỏi như vậy."Nhiệm vụ của sát thủ đều được giữ bí mật danh tín của người ủy thác!"Dương Minh cười khổ:"Nếu như biết được người ủy thác là ai, thì cũng không cần phải gọi cho anh làm gì!""Thì ra là vậy!"Bạo Tam Lập ngượng ngùng nói:"Lẽ nào, có người thấy, tôi và Đại Hầu thống nhất hắc đạo Tùng Gi-ang xong, rồi làm nghề chính đáng,cảm thấy ngứa mắt với cách làm của chúng tôi?""Cũng có khả năng này!"Dương Minh nghe Bạo Tam Lập nói xong cũng gật đầu tán thành:"Các anh ngồi trên cao nghĩ như vậy, nhưng mà thủ hạ bên dưới thì thế nào? Có lẽ có người khôngmuốn sống cuộc sống cúi đầu nữa, dự định sau khi diệt trừ hai anh xong, mượn cơ hội đoạt vị!""Tôi hiểu rồi, Dương ca, ngày mai tôi sẽ bắt đầu điều tra về nội bộ, chuyện này phải có kết quả, khôngphải sợ kẻ trộm lấy đồ, mà sợ kẻ trộm đâm lén. Nếu như ngài không nói ra, tôi và Đại Hầu cứ tưởng làđang sống bình an!"Bạo Tam Lập nói."Điều tra cũng tốt!"Dương Minh bỗng nhiên nhớ đến lần gặp con trai của Lưu Trà tại Thiên Thượng Nhân Gian, lúc đó bộdáng kiêu ngạo của hắn khiến Dương Minh nhớ mãi:"Nhất là những người cao cấp trong nội bộ, cũng điều tra toàn bộ. Cái người tên là Lưu Trà ấy, con traicủa hắn rất là kiêu ngạo!""Sao thế? Con của Lưu Trà đắc tội ngài?"Bạo Tam Lập cũng biết con trai của Lưu Trà, cũng biết đức hạnh của Lưu Trà, cho nên nghe DươngMinh nhắc đến Lưu Trà, vội hỏi."Đắc tội với tôi thì không có, nhưng mà thằng nhóc này dám ra tay với bạn gái của em họ tôi, lần trướccòn mượn cơ hội bắt cóc em nó"Dương Minh nói đến đây, thở dài nói:"Báo tử à, tôi biết có vài người theo anh đã lâu, có thể nói là rất trung thành và tận tụy, nhưng mà concái của họ lại thật sự quá kiêu ngạo, tuy rằng các anh đã thay máu rồi, nhưng mà hành vị của những đứanhư vậy, cũng sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến hình tượng của tập đoàn…""Tôi hiểu rồi, Dương ca! Tôi sẽ xử lý!"Bạo Tam Lập bây giờ, cũng không còn vẻ chất phác trước kia nữa, cho nên chỉ cần Dương Minh nóimột chút, là hiểu nên xử lý thế nào rồi.Dương Minh muốn thanh lý! Nội bộ bên trong tập đoàn rất lộn xộn, Bạo Tam Lập cũng muốn thanh lý,chỉ là không có cơ hội thích hợp để mở miệng, bởi vì những người này đều theo hắn ta đã lâu rồi, không cócông cũng có sức, cho nên Bạo Tam Lập cũng không thể tuyệt tình như vậy, cái này khiến cho hắn khó xử.Nhưng mà, đúng lúc lại có một cơ hội tốt, Dương Minh lên tiếng, Bạo Tam Lập trực tiếp đáp ứng cũngkhông có gì quá đột ngột."Có tin gì thì liên hệ cho tôi!"Dương Minh dặn:"Tất cả cẩn thận, bên tôi sẽ bắt đầu điều tra, nhưng mà trước khi có kết quả, anh và đại Hầu đừng tùytiện ra khỏi cửa, tôi sợ bên người ủy thác lại giở trò""Vâng, Dương ca!"Bạo Tam Lập vội vã đáp ứng.Vương Tiếu Yên đã lên lầu tắm rửa, trải qua mấy ngày đi lại, trên người nàng đã đầy bụi bặm, mà nànglại là người yêu sạch sẽ, cho nên vừa về đến nhà liền nhào vào phòng tắm, Dương Minh vì chờ VươngTiếu Yên tắm rửa, cho nên mới nghĩ đến chuyện của Vương Khắc Tiến.……………………………Mục tiêu chủ yếu của Điền Long là Dương Minh, cũng không phải là Tôn Hồng Quân hay Tôn Khiết,khi mà sản nghiệp của Tôn gia tại Đông Hải đều chuyển đến danh nghĩa của Điền Long, vậy thì Tôn HồngQuân và Tôn Khiết cũng không còn uy hiếp gì cả! Bên ngoài nhìn vào, Tôn Hồng Quân rất có quyền thế tạiĐông Hải, nhưng mà tất cả quyền thế này nói trắng ra, đều nằm trong tầm khống chế của Điền Long! bấtluận là bang phái hay tập đoàn nào, nào cũng có người của Điền Long cả! Nói cách khác, chỉ cần ĐiềnLong nắm được quyền trong tay thì Tôn Hồng Quân sẽ không thể làm gì được nữa.? Sau khi nói chuyện với Điền Đông Hoa, nhờ con dụ dỗ Dương Minh thất bại, Điền Long chỉ có thểquyết định tự làm. Nhưng mà, ông ta đã nhanh chóng nghĩ một phương pháp, đó chính là để cho Tôn Khiếtgọi điện cho Dương Minh! Mà cuộc gọi này, đương nhiên là không thể bắt ép Tôn Khiết gọi được rồi, vớitính cách của Tôn Khiết, sẽ không đi vào khuôn khổ. Điền Long cũng rất hiểu biết tính cách của Tôn đạitiểu thư, rất là cứng rắn, tuyệt đối sẽ không nghe lời của người khác.Ông ta có thể dụ được nàng ta xuất hiện, hoàn toàn là do trùng hợp! Theo lý thuyết, với chỉ số thôngminh của Tôn Khiết, căn bản là không bị âm mưu nhỏ này lừa, nhưng mà nàng ta lại tin tưởng Điền Long!Một người mà từ nhỏ Tôn Khiết đã coi là trưởng bối, là một người trung thành và tận tâm với cha, ngườinhư vậy, làm sao mà Tôn Khiết đề phòng được?Cha xảy ra chuyệ, Tôn Khiết cũng mất đi sự sắc xảo, nghĩ đến người đáng tin cậy bên cạnh cha, từ TônTam ra, chỉ còn lại Điền Long! Cho nên, Tôn Khiết mới không hề đề phòng Điền Long, và bị Điền Longlừa dễ dàng.Cái này cũng không phải Tôn Khiết không cẩn thận, nếu đổi lại là một người khác, trong tình huống đócũng sẽ bị lừa thôi! Nhưng mà, sự tin tưởng này chỉ có thể lợi dụng một lần, không thể dùng lần thứ hai,bây giờ, Điền Long có nói gì, thì Tôn Khiết cũng sẽ không tin tưởng!Chương 1185: Về Chuyện Đại Tiểu ThưVốn dĩ, theo kế hoạch của Điền Long là ép Tôn Khiết gọi cho Dương Minh, diễn lại trò cũ, nghĩ biệnpháp lừa Dương Minh đến đây, sau đó một mẻ lưới bắt hết cả bọn.Nhưng mà với tính cách của Tôn Khiết, cả năng này rất là nhỏ, bởi vì Tôn Khiết không phải là loạingười dễ nghe lời, kêu nàng gọi điện cho Dương Minh để lừa Dương Minh đến đây, sợ rằng không được.Rất có thể, mọi chuyện sẽ có kết quả như vậy, Tôn Khiết sẽ kêu Dương Minh ngàn vạn lần đừng đếnđây, hoặc có lẽ sẽ nói cái gì đó bất lợi với Điền Long. Nếu như vậy thì không bằng tự mình Điền Long gọicho Dương Minh, nói cho hắn biết Tôn Khiết đang ở trong tay mình, hẹn hắn đến đây để gặp mặt còn tốthơn.Chỉ là, như vậy phải nhìn xem Dương Minh có thật sự quan tâm đến Tôn Khiết hay không, và cái nàykhá là mạo hiểm. Điền Long cho đến bây giờ vẫn chưa dám áp dụng kế hoạch này, chỉ khi nào xác định100% rằng Dương Minh vô cùng quan tâm đến Tôn Khiết, thì mới dám sử dụng biện pháp này mà thôi.…………………………………………..Nơi ở của Tomb, nằm ở phía tây khu biệt thự Hoa Thương, đây là một khu biệt thự cùng loại, nhưng màloại không có các kiến trúc cao cấp, không có vườn hoa cây cảnh hay là sân chơi abc gì cả, chỉ là biệt thựvà biệt thự, có thể nói là xây dựng dành cho những kẻ có tiền.Khu biệt thự Christopher Hill này xây dựng tương đối tốt, Tomb mua được nó từ trong tay của mộtngười kinh doanh, bên trong đã được lắp đặt thiết bị thỏa đáng, các đồ dùng cũn? g rất đầy đủ, rất thíchhợp cho một người như Tomb đến ở, không cần mang hành lý, không cần chuẩn bị, không cần phải thu dọngì cả.Biệt thự rất lớn, giá cả đương nhiên là không rẻ, nhưng mà Tomb không thiếu tiền, làm một sát thủ, ôngta cũng đã có tài sản riêng trị giá lên đến hàng tỷ đô la, cũng phù hợp với tính chất của nghề nghiệp, nhưngmà ông ta không kết hôn, cũng không được phép có người thân gia quyến gì cả, cho nên, đống tiền này ôngta cũng không bên nên xài thế nào.Đối với Tomb mà nói, tiền chỉ là một thứ đồ vật mà thôi, sứ mạng duy nhất của ông ta chính là trungthành với tổ chức, trung thành với Hồ Điệp gia tộc. Cho nên, Tomb không chút đau lòng khi bỏ tiền ra muamột cái biệt thự ở đây.Còn người bán cái biệt thự này, lúc này nhìn thấy Tomb ăn mặc rất bình thường, không có vẻ gì giốngngười có tiền, còn tưởng rằng ông ta chỉ tùy tiện hỏi vớ vẫn, cho nên cũng nói ra một cái giá tương đốithấp.Không ngờ rằng Tomb trực tiếp gật đầu, kêu người bán dẫn đi coi bên trong biệt thự một vòng, rồi sauđó đi chuyển khoảng, ngay cả mí mắt cũng không nhăn một cái. Người bán lúc này mới hiểu được, thì rađối phương đang giả vờ, xem ra còn giàu hơn cả mình nữa!Người bán đã có chút hối hận vì đã đưa ra cái giá thấp, nhưng mà, cũng bởi vì ông ta muốn ra nướcngoài gấp, cũng không phải bán nhà đến kiếm tiền, cho nên có thể gặp được một người mua sảng khoái nhưTomb, cũng không muốn làm khó dễ.Phòng bên trong biệt thự rất nhiều, tùy tiện cũng có thể chuẩn bị cho Vương Khắc Tiến một phòng ngủ."Đại sư thúc, có chuyện gì cần phân pho?"Vương Khắc Tiến hỏi."Không có gì, con cứ đi nghỉ trước đi, để ta gọi cho gia chủ báo cáo"Tomb khoát tay nói."Vâng, đại sư thúc, con về nghỉ trước!"Vương Khắc Tiến biết, lúc mà Tomb gọi điện, cần phải tránh mặt một chút, vì thế xoay người đi lênlầu, trở về phòng của mình.Còn Tomb, ở dưới gọi điện cho quản gia bên trong Mộc gia tộc. Gia chủ Vương Tung Sơn sẽ khôngbao giờ trực tiếp nghe điện thoại, bởi vì ông ta còn có nhiều việc phải giải quyết, cho nên Mộc quản gia sẽlà người tiếp điện thoại thay cho Vương Tung Sơn."Mộc quản gia, là tôi, Tomb"Sau khi điện thoại được chuyển, Tomb liền nói."Là Tomb à, đã lâu rồi không liên hệ. Thế nào, có chuyện gì quan trọng sao? Có phải là về tiểu thư haykhông?"Đối với việc Tomb gọi đến, Mộc quản gia đương nhiên là không dám chậm trễ, bởi vì chuyện liên quanđến đại tiểu thư, cho nên rất là quan trọng."Lão gia nghỉ ngơi chưa? Tôi có chuyện muốn nói"Tomb hỏi."Vẫn chưa, tôi chuyển giúp ông"Mộc quản gia cũng không hỏi nhiều, bởi vì cũng biết nhiệm vụ của Tomb tương đối đặc biệt, có một sốviệc đúng là cần phải tự mình thương lượng với gia chủ mới quyết 9di5nh được, Mộc quản gia cũng khôngthể làm chủ thay cho Vương Tiếu Yên được."Tốt"Tomb cũng vô cùng cung kính với Mộc quản gia, tuy rằng Mộc quản gia không có quyền lực thực tếtrong tổ chức sát thủ, nhưng mà cũng là một trong số ít những người thân tín bê? n cạnh lão gia chủ.Một lát sau, điện thoại được chuyển, bên kia điện thoại liền vang lên giọng nói của Vương Tung Sơn:"Tomb, có chuyện gì sao?""Lão gia, là như vậy"Tomb vội nói:"Vương Khắc Tiến đến Tùng Giang để chấp hành nhiệm vụ, mục tiêu ám sát của hắn là Dương Minh""Ơ?"Vương Tung Sơn lập tức giật mình hỏi:"Dương Minh mà ông nói là bạn trai của Yên Yên?""Đúng vậy, nhiệm vụ có nói rõ, thuê Vương Khắc Tiến giết chết Dương Minh, đồng thời giết chết bạngái của hắn"Tomb giải thích:"Mà lúc Vương Khắc Tiến xuất hiện, Dương Minh đang đi cùng với đại tiểu thư, cho nên Vương KhắcTiến liền ra tay""A? Hắn ra tay? Vậy Yên Yên thế nào? Có bị thương hay không?"Vương Tung Sơn vừa nghe Vương Khắc Tiến ra tay, liền gấp gáp hỏi. Nhưng mà, sau khi hỏi xong, cũngkhông chờ Tomb trả lời, liền cười tự giễu nói:"Haha, ông xem kia, tôi thật là sốt ruột, có Dương Minh ở bên cạnh Yên Yên, Yên Yên làm sao mà cóchuyện được? Nếu không thì Phương lão tử cũng sẽ uổng công được gọi là vua sát thủ""Dương Minh không có ra tay, mà đích thân tiểu thư ra tay, nhưng mà trong lúc nguy hiểm, tôi và DươngMinh chuẩn bị ra tay thì đột nhiên, đại tiểu thư xuất ra Điệp Vũ Vi bộ"Tomb nói."Ơ?"Vương Tung Sơn nghe đến đây, mở to hai mắt ra hỏi:"Ông nói Yên Yên xuất ra tuyệt học Điệp Vũ Vi Bộ? Điều này sao có thể? Lúc trước nó chỉ mới học cóvài ngày liền bỏ, tại sao lại đột nhiên xuất ra được?""Tôi cũng không hiểu"Tomb lắc đầu nói:"Lúc đó tôi cũng ở bên cạnh nhìn tiểu thư luyện tập, hết lần này đến lần khác đều không xuất ra được.Rất có thể là trong tình thế cấp bách có đột phá chăng?""Hẳn là như vậy. Nhưng mà Yên Yên không sao thì tốt rồi!"Vương Tung Sơn thở dài nói:"Thằng nhóc Vương Khắc Tiến này cũng dám ra tay thật, ngay cả đồ đệ của vua sát thủ mà cũng dámtrêu chọc""Đúng vậy, mạng của thằng nhóc này cũng lớn, nếu như lúc đó không phải tiểu thư ra tay, mà DươngMinh trực tiếp ra tay thì, phỏng chừng bây giờ nó đã…"Tomb cười khổ nói:"Tôi cũng không phải là đối thủ của Dương Minh""Ừ, đồ đệ của Phương lão đầu đương nhiên là phải có trình rồi, nhưng mà không sao, tôi lập tức sẽđược hơn hắn!"Vương Tung Sơn cười vui vẻ nói."??"Trong đầu của Tomb xuất hiện nhiều dấu chấm hỏi, cũng mà cũng không dám hỏi"Chờ sau khi Yên Yên và Dương Minh sinh cho tôi một đứa cháu, hahaha, lúc đó tôi sẽ là ông ngoạicủa vua sát thủ đời sau, Hồ Điệp gia tộc sẽ thật sự trở thành đệ nhất thế giới!"Vương Tung Sơn không nhịn được cười rộ lên, bởi vì Tomb là một thành viên của gia tộc, cho nênVương Tung Sơn cũng không cần phải ra vẻ hay giấu diếm gì cả, mà những tin tức này, Tomb cũng đã biếtrồi.Tomb bó tay, đang muốn nói gì nhưng lại nhịn xuống không nói nữa. Ông ta muốn nói rằng, sợ đến lúcđó Hồ Điệp gia tộc không còn mang họ Vương nữa rồi, nhưng mà ông ta không muốn đả kích niềm vui củaVương Tung Sơn cho nên mới im lặng.&qu? ot;Lão gia, bây giờ Vương Khắc Tiến đang ở chổ tôi, tôi cũng chuẩn bị dạy dỗ nó một chút, nó làngười nổi bật nhất trong đám đồ đệ đời thứ ba!" Tomb nói." Cái này không cần thành vấn đề, để cho nó ở Tùng Giang luôn đi, không cần trở về" Vương Tung Sơn trực tiếp đáp ứng, đối với chuyện trong tổ chức, ông ta cũng tương đối tin tưởngTomb, cho nên với ý kiến của Tomb, chỉ cần là hợp lý, Vương Tung Sơn sẽ không can thiệp." Còn có một chuyện, lần này Vương Khắc Tiến đến Tùng Giang, là để ám sát hai lão đại hắc đạo tại địaphương. Nhưng mà hai người này đều là bạn của Dương Minh, tiểu thư cũng quen biết họ, cho nên DươngMinh đã ngăn cản rồi, sau đó tôi cũng kêu Vương Khắc Tiến hủy bỏ nhiệm vụ" Tomb nói." Ừ, đều quen biết cả, vậy hủy bỏ đi!" Vương Tung Sơn nói: "Tomb, ông làm rất tốt, có một số việc, ông tự mình quyết định cũng được rồi" " Vâng, lão gia" Tomb đáp." Quan hệ của Yên Yên và Dương Minh thế nào rồi? Nghe lần trước ông nói, hai đứa đi ra ngoài dulịch?" Vương Tung Sơn hỏi." Quan hệ của hai người thoạt nhìn không tệ, tiểu thư hẳn là đã yêu Dương Minh rồi, chỉ là không thể giữriêng hắn được" Tomb nói: "Bởi vì Dương Minh còn có cuộc sống riêng của hắn" " Cái này không phải là chuyện đáng ngại, Yên Yên cũng không nói ra, thì tôi cũng không có biện phápcan thiệp, dù sao thì người ta cũng là vua sát thủ, môn đăng hộ đối với chúng ta, nếu như mà nói rõ ra, thìchúng ta là kém người ta, cho nên việc này không cần lo lắng, để Yên Yên tự xử lý là được" Vương TungSơn tương đối cởi mở, thật ra, cái này cũng là từ đời trước mà ra. Chuyện là như thế này… ngày xửa ngàyxưa… cũng không xưa lắm, cái thời gian mà Phương Thiên làm mưa làm gió trong giới sát thủ, thì lúc đó,cha của Vương Tung Sơn đã muốn gả em gái của Vương Tung Sơn cho Phương Thiên, chỉ là Phương Thiênkhông chịu, mà cha của Vương Tung Sơn cũng nói rõ rằng, cho phép Phương Thiên cưới vợ khác bênngoài, chỉ là thái độ làm người của Phương Thiên khá là cố chấp, cho nên mới tạo thành bi kịch một đời,nhưng mà vô tình tạo thành quy tắc như thế. Nói cách khác, cho dù Vương Tung Sơn là gia chủ của HồĐiệp gia tộc cũng không thể nào quản được Dương Minh bên ngoài có bao nhiêu vợ, bởi vì chỉ cần VươngTiếu Yên đồng ý, thì ông ta không có quyền lên tiếng" " Yên Yên không phát hiện ra sự tồn tại của ông chứ? " Vương Tung Sơn nói xong lại hỏi."Cái này thì không có, nhưng mà Dương Minh hẳn là đã phát hiện, đoán được tôi đang âm thầm bảo vệcho tiểu thư, chỉ là không muốn nói ra thôi"Tomb nói.Với năng lực phản ứng và độ nhảy cảm của Dương Minh, hẳn là đã nhận ra sự tồn tại của Tomb, ít nhấtlà Tomb nghĩ như vậy thôi."Ồ? Dương Minh có thể nhận thấy ông?"Vương Tung Sơn nghe xong, lại hỏi: "Vậy hắn có đem chuyện của ông nói cho Phương lão đầu nghekhông? Không biết Phương lão đầu có đem thân phận của chúng ta nói cho Dương Minh nghe không? Nếunhư mà nói ra rồi thì không thú vị nữa!" " Cái này… hẳn là vẫn chưa?" Tomb suy nghĩ một? chút rồi nói: "Dương Minh hẳn là không biết chúng talà người của Hồ Điệp gia tộc, ngay cả tiểu thư cũng không nói qua!" " Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi! Haha, tôi thật sự muốn nhìn xem, cái ngày mà Yên Yên biết được sự thậtsẽ có biểu tình gì!" Vương Tung Sơn nói đến đây, phá lên cười ầm:"Yên Yên muốn đào hôn, chạy đến Tùng Giang, không ngờ lại gặp phải chồng tương lai của nó, lại cònở chung với nhau nữa chứ!"Tomb nghe xong cũng mỉm cười, lần đầu tiên khi ông ta giao thủ với Dương Minh, nnhìn thấy tuyệt họcđộc nhất vô nhị của Dương Minh từ Phương Thiên, cho nên đã hoài nghi Dương Minh. Nếu không ông tađã sớm chia rẽ Dương Minh và Vương Tiếu Yên rồi!(Câu hỏi tiếp theo: Dương Minh đã bem nhau với Tomb khi nào, ở đâu? Mọi thứ vẫn như cũ nhé ^_^)Nhiệm vụ của Tomb ở đây tuy rằng là bảo vệ cho Vương Tiếu Yên, nhưng cũng âm thầm giám sátVương Tiếu Yên, nếu như Vương Tiếu Yên thật sự yêu đương ở đây, thì ông ta sẽ ra tay ngăn cản!Nhưng mà, Tomb cũng âm thầm điều tra Dương Minh, cũng tận mắt nhìn thấy Dương Minh gặp PhươngThiên, vì thế cũng xác định được, đây là đồ đệ của vua sát thủ, và cũng là vị hôn phu của tiểu thư!Nói cách khác, Tomb và Vương Tung Sơn làm sao mà có khả năng cho phép Vương Tiếu Yên yêu mộtngười con trai xa lạ chứ? Đương nhiên, những cái này Vương Tiếu Yên không biết được rồi, Vương TiếuYên cũng không cảm nhận được sự tồn tại của Tomb, còn tưởng rằng, tất cả tình huống bên này cha đềukhông biết.Vương Tiếu Yên chờ sau khi tổ chức Hắc Hồ Điệp làm ra được thành tích lớn, mới nói với cha vềchuyện của Dương Minh, tin rằng cha sẽ không ngăn cản mình đến với Dương Minh nữa."Tôi phỏng chừng, Phương tiền bối đã đoán được thân phận của tiểu thư, trước khi tiểu thư và DươngMinh ra nước ngoài, hai người đã cùng nhau gặp Phương tiền bối, Phương tiền bối có ấn tượng tựa hồ rấttốt với tiểu thư!" Tomb nói." Hắc hắc, Phương lão đầu là một con quỷ, làm sao mà không biết được? Nhất định là đã sớm phát hiệnra!" Vương Tung Sớn nói đến đây, bỗng nhiên giật mình, vội nói: "Phương lão đầu khẳng định đã sớm đoánra rồi, không được, tôi phải gọi điện cho ông ta!" " Lão gia, còn chuyện gì cần dặn dò không?" Thấy mọi chuyện đã báo cáo xong, Tomb liền hỏi."Không còn gì, được rồi, ông dặn tụi nó, cẩn thận điều tra một chút, nhìn xem là ai muốn giết DươngMinh và Yên Yên, tự nhiên dám ra tay với con gái bảo bối của tôi, thật sự là hết muốn sống!"Vương Tung Sơn lạnh lùng nói: "Tìm được hắn, cứ việc phái Vương Khắc Tiến đi giết chết hắn!" " Vâng, lão gia!" Tomb vội gật đầu.Nhưng mà, Vương Tung Sơn cũng không coi người muốn giết Dương Minh và Vương Tiếu Yên ra gì,bởi vì bản thân Vương Tiếu Yên đã không yếu, mà lại có Dương Minh bên cạnh, cho dù không có DươngMinh, cũng còn có Tomb. Cho nên Vương Tung Sơn không chút lo lắng, nhưng mà vẫn kêu Tomb điều travề người kia.Vương Tung Sơn cúp điện thoại của Tomb, đang chuẩn bị gọi điện cho Phương Thiên, thì đột nhiênngoài cử? a truyền đến giọng nói của Mộc quản gia: "Lão gia, là tiểu thư gọi đến"" Ồ? Mau chuyển cho tôi!" Vương Tung Sơn vừa nghe là Vương Tiếu Yên gọi đến, vội vã nói.Bên trong nhà của Hồ Điệp gia tộc, có rất nhiều điện thoại, và có nhiều đường dây, hiển nhiên là hồinãy Vương Tiếu Yên đã gọi vào đường dây đầu, nhưng thấy máy bận, nên đã gọi vào đường dây khác.Sau khi điện thoại được chuyển, bên kia liền truyền đến giọng nói của Vương Tiếu Yên: "Là con" " Thế nào, ngay cả tiếng cha cũng không gọi?" Vương Tung Sơn từ sau khi biết Vương Tiếu Yên ở TùngGiang có bạn trai là đồ đệ của Phương Thiên, tâm tình cũng trở nên rộng rãi, không còn phát sầu vì chuyệncủa Vương Tiếu Yên nữa."Cha"Vương Tiếu Yên nhàn nhạt nói, Vương Tiếu Yên cũng không biết cha đã biết chuyện của Dương Minh,mà trong lòng của Vương Tiếu Yên vẫn cho rằng, cha là một người lạnh lùng vô tình như cũ."Haha, bảo bối Yen Yên, gọi điện thoại cho cha, có chuyện gì không?"Vương Tung Sơn cưởi hỏi."Trong tổ chức, có một người tên là Vương Khắc Tiến, đến Tùng Giang chấp hành nhiệm vụ, con kêuhắn hủy nhiệm vụ rồi"Vương Tiếu Yên nói đến đây, dừng lại một chút.Bởi vì Vương Tiếu Yên biết, chuyện của Dương Minh đã không còn giấu được nữa! Cho dù mình khôngnói, thì Vương Khắc Tiến cũng sẽ báo cáo lại, nếu so sánh giữa nàng và cha, Vương Khắc Tiến khẳng địnhsẽ chọn cha, chứ không phải phục tùng một tiểu thư như nàng!Mà sau khi Vương Khắc Tiến về gia tộc, khẳng định cũng sẽ báo cáo lại chuyện của mình tại TùngGiang, và chuyện này sẽ đến lỗ tai của cha!Đến lúc đó, cha khẳng định sẽ cẩn thận hỏi Vương Khắc Tiến, đến Tùng Giang để chấp hành nhiệm vụgì, vì sao lại phải ra tay với mình, và đến lúc đó Vương Khắc Tiến khẳng định là sẽ thành thật trả lời, nóirằng ám sát Dương Minh và bạn gái của hắn.Cứ như vậy, chuyện của mình và Dương Minh sẽ không thể nào giấu được cha nữa! Cứ như vậy, mộtthời gian sau, cha sẽ tìm đến mình, và mình khẳng định sẽ bị động!Cho nên, Vương Tiếu Yên do dự mãi, quyết định tự mình gọi điện cho cha, nói cho cha biết chuyện củamình và Dương Minh.Mà lúc đó Vương Tiếu Yên cũng đạ quyết định sẽ kiên quyết chuyện này luôn.Bất luận là cha nói cái gì, nàng cũng sẽ không rời xa Dương Minh.Nhưng mà, làm sao mở miệng với cha đây, cái này quả thật là một vấn đề khó giải quyết. Vương TiếuYên gọi điện thoại cho cha, thì đường dây chính bận, gọi lại thì vẫn bận.Gọi vài lần cũng đều là bận, Vương Tiếu Yên cũng đã muốn từ bỏ. Con người là như vậy, nếu đã quyếtđịnh làm chuyện gì, thì nhất định phải lập tức làm ngay, cứ để kéo dài thì sẽ sinh ra do dự."Dương Minh, em sợ!"Vương Tiếu Yên đặt điện thoại lên bàn, cả người cuộn vào torng lòng Dương Minh, vừa rồi nàng ta đãthương lượng với Dương Minh, Vương Tiếu Yên quyết định sẽ nói với cha về hôn nhân của bản thân mình.Tổ chức Hắc Hồ Điệp phát triển, mọi người đều biết, đây là thành tích thân, nhất là lúc này, lạ? i cóthêm sự gia nhập của gia tộc Charles, thực lực của Hắc Hồ Điệp thăng tiến không chỉ một hai cấp, trongtay Vương Tiếu Yên cũng đã có đủ vốn cùng tự tin để nói chuyện với cha!Tuy rằng vẫn chưa đạt được mục tiêu hàng đầu thế giới, nhưng mà Vương Tiếu Yên tin rằng, cái này chỉlà vấn đề thời gian thôi, nhất định có thể thực hiện được!"Không phải sợ, đừng quên, trong tay em cũng có cái để nói chuyện, không sao cả!"Dương Minh an ủi Vương Tiếu Yên: "Bây giờ trong tay em có tổ chức Hắc Hồ Điệp, còn có gia tộcCharles, còn gì phải sợ?" " Đúng vậy, bây giờ em đã có cái vốn riên gori62!" Vương Tiếu Yên gật đầu, lại tràn ngập lòng tin mộtlần nữa, vì thế cầm lấy điện thoại, gọi cho một số điện thoại khác của cha.Vì thế, mới có cái cảnh tượng hồi nãy…Chương 1186: Tâm Sự Với Con Gái"Ừ, cha biết rồi, Vương Khắc Tiến đã báo cáo"Vương Tung Sơn cũng không nói về chuyện của Tomb, theo dõi Vương Tiếu Yên vốn là một chuyện bímật, cho nên Vương Tung Sơn chỉ có thể nói rằng là do Vương Khắc Tiến báo cáo cho mình, chứ khôngphải là Tomb nói. Nhưng mà, cái này cũng không có gì đáng nghi ngờ, bởi vì Vương Khắc Tiến do tổ chứcphái đi, nếu bên đó xảy ra vấn đề, thì điều đầu tiên Vương Khắc Tiến cần làm chính là báo cáo cho tổchức."Hắn, … đã nói?"Trong lòng của Vương Tiếu Yên vô tình cả kinh, nếu Vương Khắc Tiến đã nói, vậy khẳng định cũng đãnói chuyện của Dương Minh, nhưng mà ngữ khí của cha tựa hồ như không có vẻ muốn truy cứu tráchnhiệm? Điều này làm cho Vương Tiếu Yên hơi nghi hoặc."Đúng vậy"Vương Tung Sơn nói:"Cho dù con không gọi điện, cha cũng sẽ gọi cho con""Như vậy…"Không biết vì sao, lúc đầu Vương Tiếu Yên vô cùng tự tin lại có chút chột dạ, nàng vốn dự định muốntự mình nói chuyện của Dương Minh cho cha nghe, nhưng mà bây giờ cha d94 biết rồi, chỉ là vì sao chakhông nhắc đến?" " Con ở Tùng Giang… có bạn trai?" Vương Tung Sơn thấy Vương Tiếu Yên lòng vòng như vậy, làm sao mà không đoán ra được tâm tưcủa Vương Tiếu Yên? Hiểu con gái không ai bằng cha, phỏng chừng Vương Tiếu Yên lần này gọi về nhà,cũng là vì muốn nói chuyện của Dương Minh, chỉ là mình đã biết được tin tức từ Tomb, khiến cho con gáikhông biết mở miệng thế nào.Nếu Vương Tiếu Yên đã không biết mở miệng thế nào, tthi2 Vương Tung Sơn cũng đành phải nói trước,dù sao thì trong lòng ông ta cũng vô cùng tán thành chuyện của Vương Tiếu Yên và Dương Minh, cho dùVương Tiếu Yên muốn chia tay Dương Minh, Vương Tung Sơn cũng sẽ không đồng ý, chỉ là không thể nóira mà thôi.Vương Tung Sơn tuy rằng đã bạc đầu rồi, nhưng mà ai nói người già không được con nít hả? Trước đâycon gái không quan tâm mà bỏ nhà trốn đi, làm cho Vương Tung Sơn lâm vào cảnh xấu hổ, khiến cho ông tavô cùng nổi giận, tuy rằng ông ta cũng hiểu nổi khổ của con gái, n? hưng mà cách làm của Vương Tiếu Yênquả thật rất cực đoan, cho nên, có một cơ hội hù dọa Vương Tiếu Yên, ông ta đương nhiên không bỏ quarồi.Đương nhiên, cái này chỉ là nguyên nhân dỏm thôi, nguyên nhân chủ yếu là Phương Thiên cũng khôngnói cho Dương Minh biết, Vương Tung Sơn làm sao mà có thể nói toạc ra được? Ông ta muốn để cho haiđứa trẻ tự nhiên đến với nhau hơn, không muốn thúc ép gì, nếu không rất dễ gây phản ứng ngược, thậm chílà ảnh hưởng đến quan hệ của hai đứa, lúc đó ông ta sẽ trở thành tội nhân thiên cổ mất." A…" Vương Tiếu Yên cả kinh, tuy rằng nàng đã đoán được là cha đã biết chuyện của Dương Minh, nhưngmà lúc này nghe chính miệng cha nói ra, vẫn không khỏi giật mình." Đừng kinh ngạc, nhiệm vụ của Vương Khắc Tiến lần này là đến ám sát một người tên là Dương Minh,và bạn gái của hắn" Vương Tung Sơn cũng bình tĩnh nói: "Nhưng mà, lại ám sát đến con, cái này còn không khiến cha đoán ra quan hệ của con và hắn sao? Lẽnào là cha lầm? Các con chỉ là bạn bình thường?" " Không có! Cha, cha không lầm!" Vương Tiếu Yên lúc này đã hoàn toàn không thể phủ nhận, nàng ta phủ nhận, thì Vương Tung Sơn cũngsẽ không vạch trần, nhưng mà Vương Tiếu Yên đã gật đầu đồng ý: "Dương Minh là bạn trai của con, chúng con đã ở cùng một chổ?" " Ồ? Thì ra là vậy" Vương Tung Sơn nghe xong, nhàn nhạt nói: "Nhưng mà, lúc đầu có ai đó bảo đảm với cha rằng, sẽ yên lặng ra ngoài học xong trung học và đại học,sau đó trở về kết hôn! Ở bên ngoài tuyệt đối sẽ không có bạn trai? Hình như cha nhớ lầm?" Mặt của Vương Tiếu Yên nhất thời đỏ lên, đây là câu nói hào hùng nhất mà hồi đó nàng tuyên bố lúc màbỏ nhà ra đi, bây giờ nhớ lại những lời nói đó, làm sao mà không đỏ mặt cho được?" Con…" Vương Tiếu Yên xấu hổ, nói: "Nhưng mà, con cũng nói, chỉ cần trước khi kết hôn, con có thể thành lập một tổ chức sát thủ đứng đầuthế giới, vậy thì sẽ không cần phải kết hôn với người kia, con có thể theo đuổi cuộc sống riêng của con?" " Ừ, con thật sự có nói vậy" Vương Tung Sơn gật đầu: "Nhưng mà con đã sáng lập được tổ chức đứng đầu thế giới sao?" " Con…" Vương Tiếu Yên nhất thời nghẹn lời, quả thật, bây giờ nàng ta vẫn chưa sáng lập ra được tổ chứcđứng đầu thế giới, theo lý thuyết mà nói, thì nàng ta vẫn chưa có quyền lợi theo đuổi cái mình muốn." Cái tổ chức sát thủ Hắc Hồ Điệp của con, cha cũng đã nghe, không tồi, có thể hoàn thành nhiệm vụ đặcbiệt ở châu Phi" Vương Tung Sơn cười nói: "Yên Yên, làm rất tốt, lần đầu tiên cha nhìn con bằng cặp mắt khác" " Cha đã biết?" Vương Tiếu Yên kinh ngạc, cha đã biết chuyện tổ chức của mình đổi tên thành Hắc Hồ Điệp rồi,nhưng mà cẩn thận nghĩ lại thì cũng không có gì đặc biệt, chuyện mình đổi tên, sau đó đã thông báo vớigiới sát thủ, cho nên cha chỉ cần nhìn thông báo, là có thể biết được tổ chức Hắc Hồ Điệp là của mình." Haha, cha xem thông báo, tự nhiên biết" Thoạt nhìn tâm tình của Vương Tung Sơn quả thật rất t? ốt: "Cho nên, chuyện con có bạn trai, cha cũng không nói thêm gì, nhưng mà, cha cũng muốn nhắc nhở con,tổ chức Hắc Hồ Điệp của con bây giờ tuy có tiến bộ, đã vào được hàng năm mươi, nhưng mà muốn vượtlên trên Hồ Điệp gia tộc của chúng ta, thì không phải chỉ nổ lực một chút là được! Đừng vui mừng quásớm, càng lên cao thì càng khó đột phá, đây là một nguyên nhân vì sao nhiều năm qua, Hồ Điệp gia tộc củachúng ta không thể nào vượt lên trên vua sát thủ được. Người ta làm một nhiệm vụ, bằng chúng ta làm cảtrăm nhiệm vụ bình thường! Con xem, gia tộc Charles, vẫn luôn muốn vượt lên chúng ta, nhưng mà vẫnluôn thiếu một chút, nhiều năm như vậy, vẫn luôn thiếu một chút! Điều này đã quyết định sự chênh lệch!" " Baba yêu dấu, con có một chuyện vô cùng bất hạnh muốn nói với cha!" Vương Tiếu Yên nghe cha nói xong, trong lòng nhất thời không phục: "Gia tộc Charles đã quyết định hợp tác với tổ chức Hắc Hồ Điệp của con rồi!" " Cái gì? Gia tộc Charles? Hợp tác với con? Có ý gì?" Vương Tung Sơn sửng sốt đến kinh ngạc. Tin tức này ông ta không nghe ai nói cả, dù sao thì Tombcũng không có đi theo Vương Tiếu Yên và Dương Minh đến châu Âu, cũng không biết là ở châu Âu đã xảyra chuyện gì, cho nên khi nghe đến tin này, nhất thời kinh hãi đến tột đỉnh." Gia tộc Charles, chuẩn bị giao tổ chức sát thủ của họ cho con quản lý, chúng con phụ trách kinh doanh,còn Charley chỉ ngồi hưởng hoa hồng thôi!" Vương Tiếu Yên có chút đắc ý nói. Những cái này, tuy rằng là do Dương Minh tự làm, nhưng mà mặckệ là nói thế nào thì Dương Minh cũng là người đàn ông của nàng, theo Vương Tiếu Yên thấy, thì hắn làmcũng để cho nàng hưởng. Của chồng công vợ mà." Yên Yên… con nói thật à?" Vương Tung Sơn nghe Vương Tiếu Yên nói xong, con mắt trừng to ra, không thể tin được. Lão giàCharley có phải là điên rồi không, tại sao lại giao cho một tổ chức sát thủ vừa mới thành lập để quản lý?Cái này quả thật là một chuyện khó tin, có thể sao?" Đương nhiên là thật!" Vương Tiếu Yên khẳng định, tuy rằng nàng không nghe chính tai Charley nói, nhưng mà những cái nàylà Dương Minh nói cho nàng nghe, Dương Minh cũng không cần phải gạt nàng, cho nên Vương Tiếu Yênmới khẳng định như vậy." Charley… ông ta giao tổ chức cho con quản lý?" Vương Tung Sơn không thể tin vào lổ tai của mình được nữa: "Yên Yên, con không gạt cha chứ? Cái này không thể nói giỡn được!" " Cha, con gạt cha làm gì, mấy ngày nữa, con sẽ đến châu Âu bàn chuyện này với gia tộc Charles" Vương Tiếu Yên có chút dở khóc dở cười giải thích. Cha không tin cũng là chuyện bình thường, bởivì lúc Vương Tiếu Yên nghe tin xong cũng đâu có tin, kinh hãi vô cùng, nếu không phải xuất phát từ lòng tinvới Dương Minh, thì Vương Tiếu Yên chưa chắc đã tin chuyện này!" Yên Yên, cha vẫn không tin, Charley vì sao lại giao tổ chức sát thủ cho con? Phải biết rằng, Hắc HồĐiệp chỉ là một tổ chức vừa mới thành lập…" Vương Tung Sơn hỏi." Charley giao tổ chức sát thủ cho con, đương nhiên là cũng có nguyên nhân" Vương Tiếu Yên giải thích: "Con trai Charles của ông ta là một tay đua? xe, cái này cha cũng biết phải không?" " Cái này thì cha có biết!" Vương Tung Sơn nói: "Thằng ấy hình như không muốn kế thừa gia nghiệp, muốn đi làm tay đua xe, thật đúng là đã làm nên cáigì đó… Lúc trước có nghe nói hình như nó và Charley có giao kèo với nhau, chỉ cần nó có thành tích tronggiới đua xe, vậy thì có thể quyết định cuộc sống của mình… haizzz, nhà nào cũng có khó khăn riêng, YênYên, bây giờ cha mới phát hiện ra, con còn mạnh hơn cả thằng nhóc Charles đó!" "Đó là đương nhiên rồi!" Vương Tiếu Yên đắc ý nói: "Ít nhất là con còn thích cái nghề sát thủ này! Đây là nguyên nhân con muốn nói, Charley tuổi đã cao,công việc thì không thể không quản, mà Charles lại không muốn kế, cho nên ông ta chỉ có thể giao cho conmà thôi, mỗi năm lấy tiền lời là được!" " Thì ra là vậy!" Vương Tung Sơn nghe xong gật đầu, nhưng vẫn còn chút nghi hoặc hỏi: "Nhưng mà các con vẫn chỉ là một tổ chức mới thành lập, tuy rằng thăng tiến nhanh, nhưng mà cũngkhông có lý do để khiến cho Charley tin tưởng? Ông ta muốn giao, cũng phải kiếm một tổ chức nào đượcthành lập lâu đời chứ…" Chờ một chút! Nói đến đây, Vương Tung Sơn đột nhiên nghĩ ra cái gì đó, vỗ đầu nói: "Yên Yên, lẽ nào con nói với Charley, con là con gái của cha? Lấy thân phận của Hồ Điệp gia tộc ra?" " Không có…" Vương Tiếu Yên cười khổ nói: "Lúc con rời nhà đi đã có nói, con sẽ không mượn thế lực của gia tộc, chỉ dựa vào sức mình để thànhlập sự nghiệp! Đưng nhiên là sẽ không đem thân phận của Hồ Điệp gia tộc nói ra rồi! Nhưng mà, chuyệncủa Charley, là do Dương Minh tự mình đi nói… con cũng không rõ nữa. Đúng rồi, cha, con đã nói với chachưa? Dương Minh là một sát thủ, hơn nữa còn rất lợi hại đó!" Vương Tung Sơn đương nhiên biết Dương Minh là một sát thủ rồi, nhưng mà, nghe Vương Tiếu Yên nóixong vẫn có chút bất ngờ. Thì ra bên Charley là do Dương Minh đối phó, xem ra đồ đệ của Phương lãođầu cũng là một nhân tài!" Cha đã đoán được rồi, Vương Khắc Tiến cũng đã nói qua, Dương Minh biết công phu" Vương Tung Sơn đương nhiên là không thể nói rõ mình biết thân phận của Dương Minh rồi, mà đổmọi trách nhiệm lên đầu của Vương Khắc Tiến: "Hắn ta thuộc về tổ chức nào?" " Hắn ta không thuộc về một tổ chức nào, là một sát thủ tự do" Vương Tiếu Yên nói: "Con và hắn xảy ra một chút chuyện, cho nên… cha… cha không phản đối chứ?" " Nói thật, nếu là hồi trước, cha sẽ phản đối, nhưng mà bây giờ nghe con nói hắn có thể thu nhập được cảtổ chức của Charley vào túi, quả thật là một nhân tài" Vương Tung Sơn nói: "Nhưng mà, không phản đối cũng không có nghĩa là tán thành, tất cả vẫn phải kiểm tra thực lực của con,nếu như, đến thời gian quy định mà con vẫn không thể làm cho Hắc Hồ Điệp trở thành tổ chức đứng đầuthế giới, vậy thì con phải trở về đính hôn với đồ đệ của vua sát thủ!" Vương Tiếu Yên tuy rằng không có câu trả lời thuyết phục, nhưng mà thái độ của cha đã thay đổi rấtnhiều, điều này khiến cho Vương Tiếu Yên thở phào một hơi.&q? uot;Hắn đã làm thế nào?"Vương Tung Sơn cũng không tiếp tục đề tài kia, mà hỏi."Con cũng không biết, không có hỏi, bọn con vừa từ châu Âu trở về" Vương Tiếu Yên nói: "Nhưng mà, con muốn đem chuyện của con và hắn nói cho cha biết, con thật sự thích hắn… có lẽ, conyêu hắn rồi…" " Yên Yên, con xác định là con yêu hắn?" Vương Tung Sơn ước gì Vương Tiếu Yên yêu Dương Minhđến chết thì có."Con xác định!"Vương Tiếu Yên khẳng định trả lời."Được rồi, vậy con tự mình nắm chặt đi, bây giờ cha có nói thì cũng không thay đổi được gì" Vương Tung Sơn nói: "Nghỉ ngơ một chút đi, cha sẽ gọi cho Charley, hỏi xem là chuyện gì" " Cũng được!" Vương Tiếu Yên đều nói sự thật, cũng không sợ cha đi kiểm chứng, như vậy cũng giúpchứng minh cho nàng.Chờ sau khi Vương Tiếu Yên cúp điện thoại, Dương Minh mới đi vào, vừa rồi hai cha con Vương TiếuYên nói chuyện, Dương Minh ở bên cạnh nghe không tiện, cho nên sau khi điện thoại vừa được chuyển,hắn liền đi ra ngoài."Thế nào rồi? Yên Yên?"Dương Minh hỏi."Cha của em, đối với chuyện của chúng ta, cũng không nói gì, cũng không phản đối, nói chung, chúng tamau chóng làm tốt chuyện tổ chức sát thủ là được"Vương Tiếu Yên nói."Không sao, chúng ta còn thời gian mà"Trong lòng Dương Minh nghĩ ra cái gì đó, cùng lắm thì mình sẽ ra mặt, nói cho cha của Vương TiếuYên biết, mình là đồ đệ của vua sát thủ, cũng chính là người đứng đầu thế giới, như vậy thì tổ chức Hắc HồĐiệp cũng sẽ trở thành tổ chức của vua sát thủ, cũng tự nhiên biến thành tổ chức đứng đầu thế giới!"Đúng vậy, chúng ta còn thời gian!"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói xong, dũng khí trong lòng cũng tăng lên: "Cùng lắm thì, em sẽmang thai với anh, xem cha em có thể làm gì bây giờ?" " Ông ta sẽ giết em!" Dương Minh nghe xong kinh hãi, không ngờ rằng Vương Tiếu Yên lại làm ra chuyệnđộng trời như vậy! Đừng nói là cha của Vương Tiếu Yên, đổi lại là một người cha khác, nghe thấy con gáicủa mình đang đi học đại học mà lại có thai với người khác, chắc chắn sẽ phát điên lên. Chứ đừng nói làmột đại gia tộc như nhà của Vương Tiếu Yên."Nhưng mà, một xác hai mạng, ông ta cũng dám ra tay sao?"Vương Tiếu Yên cũng không lo lắng, cười ha hả nói: "Chờ đến lúc đó, cha cũng không có biện pháp,đành phải chấp nhận thôi!" " Nói cũng đúng…" Dù sao thì Dương Minh cũng còn một chiêu cuối cùng, cho nên cũng không cần phảilo lắng."Đúng vậy, thế bây giờ chúng ta cần phải nổ lực…"Vương Tiếu Yên nói xong, liền ôm lấy cổ của Dương Minh, sau đó nhỏ giọng thì thầm bên tai của hắn."Nổ lực cái gì…"Dương Minh bị Vương Tiếu Yên làm cho ngứa ngáy, nhưng vẫn hỏi lại."Mang thai con của anh…"Vương Tiếu Yên nhỏ giọng nói…. rồi cái gì đến nó đến…Vương Tung Sơn đương nhiên sẽ không chú ý đến những cái này, cho dù Vương Tiếu Yên có con vớiDương Minh, Vương Tung Sơn sẽ càng thêm vui vẻ mà thôi.Gọi điện thoại cho Charley, sau khi được chuyển, phải? chờ người nghe, Vương Tung Sơn và Charleytuy rằng đứng thứ hai và thứ ba trên bảng xếp hạng sát thủ, nhưng mà quan hệ không tồi, cùng ở châu Âu,cùng là người Hoa, cho nên hai người bình thường cũng gọi điện hỏi thăm nhau."Chu quản gia sao? Xin chuyển máy cho Charley, tôi là Vương Tung Sơn"Vương Tung Sơn nói."Là Vương tiên sinh của Hồ Điệp gia tộc sao? Xin chào, Chu quản gia đã về hưu rồi, tôi vừa tiếp nhậnvị trí của ông ta, tôi họ Trương"Người bên kia cung kính nói."Là Trương quản gia à, xin chào!"Vương Tung Sơn cũng không ngờ rằng Chu quản gia lại về hưu rồi."Vương tiên sinh, ngài chờ một chút, để tôi chuyển điện thoại của ngài vào trong phòng của lão gia"Trương quản gia nói.Một lát sau, trong điện thoại truyền ra giọng nói của Charley: "Alo? Là Tung Sơn hả?" " Là tôi" Vương Tung Sơn nói: "Lão già, nghe nói ông giao tổ chức sát thủ của ông cho người khác?" " Ông đã biết/" Charley cũng không cảm thấy gì kì quái, bởi vì lúc đầu ông ta đã đoán được quan hệ củaDương Minh và Vương Tiếu Yên rồi, cho nên Vương Tung Sơn biết được chuyện này cũng không có gìngạc nhiên: "Là con gái của ông nói?"" Đúng vậy, ông biết chuyện của Yên Yên?" Vương Tung Sơn kinh ngạc, Charley tự nhiên cũng biếtchuyện của Vương Tiếu Yên."Tôi đoán thôi, cũng không có chứng thực, mà người đến nói chuyện với tôi, cũng không biết thân phậncủa Vương Tiếu Yên, cho nên tôi cũng không hỏi nhiều"Charley nói: "Nhưng mà tôi nhớ con gái của ông tên là Vương Tiếu Yên" " Người đó là bạn trai của Yên Yên" Vương Tung Sơn nói: "Nhưng mà, tôi rất buồn bực, ông tự nhiên lại giao tổ chức sát thủ cho hai đứa nó chi vậy?" " Lẽ nào cách làm này không sáng suốt?" Charley cười nói."Cái này thì không phải, nhưng mà, Yên Yên còn nhỏ, làm như vậy thì…."Vương Tung Sơn nói đến đây, đã bị Charley cắt lời."Không không…"Charley vội nói: "Lẽ nào ông không biết? Bạn trai của Yên Yên là người thừa kế của Phương Thiên?" " A? Ông cũng biết?" Vương Tung Sơn cả kinh, lập tức hiểu được, thì ra lão già này đã nhìn ra."Đương nhiên là biết rồi, nếu mà không biết, sao tôi có thể giao tổ chức cho hắn? Đây là cái tôi nhìntrúng đó!"Charley nói:"Tôi thấy ông rất may mắn, tìm được một con rể như vậy, con trai của tôi rất là cứng đầu, không chịuthừa kế tổ chức sát thủ, tôi chỉ có thể giao tổ chức cho người khác, chứ không thì phải làm gì bây giờ?"Khó trách! Vương Tung Sơn bừng tỉnh đại ngộ, thì ra Charley đã biết được thân thế của Dương Minh,cho nên mới yên tâm giao tổ chức sát thủ của mình cho Dương Minh.Chương 1187: Chạy Tội"Tôi còn tưởng rằng ông xem trọng năng lực của Hồ Điệp gia tộc chứ!"Vương Tung Sơn oán giận nói một câu."Hồ Điệp? gia tộc của ông, chỉ thành lập trước gia tộc Charles của tôi mà thôi, nếu nói về số lượngnhiệm vụ hoàn thành mỗi năm, chúng tôi cũng không ít hơn của ông đâu!"Charley nói:"Sao tôi có thể cam tâm giao cho ông được?""Vậy ông cam tâm giao cho con rể của tôi? Haha, cũng như nhau!"Nói đến đây, Vương Tung Sơn không nhịn cười phá lên cười.Charley khó chịu kêu lên một tiếng:"Con rể của ông? Tôi thấy chưa chắc! Nếu như tôi có con gái, khẳng định sẽ giành với ông, nhưng màlớn tuổi rồi, không có khả năng, nhưng mà không sao, thằng con của tôi, không kết hôn được như có thể kếtbái! Cái chủ ý này cũng không tồi!""Cái chủ ý của ông, thật là vô sỉ!"Vương Tung Sơn nghe xong bĩu môi nói.Nhưng mà, mặc kệ là nói thế nào thì trong lòng của Vương Tung Sơn cũng rất vui, con gái của mình thậtlà có phúc, xem ra ban đầu quyết định để cho con gái ra đi là một quyết định vô cùng chính xác, ok chỉ tìmđược đồ đệ của vua sát thủ làm bạn trai, mà ngay cả gia tộc Charley cũng thu vào trong tay.Sau khi cúp điện thoại của Charly, Vương Tung Sơn một lần nữa gọi cho Phương Thiên, ông ta chuẩn bịchế nhạo Phương lão đầu này, đã biết sự thật lâu như vậy mà còn không báo cho mình biết, làm hại quan hệcủa mình và con gái trở nên khẩn trương, đến ngày hôm nay mới hóa giải.Phương Thiên đang nằm trên võng, uống chút rượu, nhìn cái màn hình TV 21" của mình, đã nhiều lần Dương Minh và Đổng Quân muốn đổi cái TV khác cho ông, nhưng mà PhươngThiên nói là nhìn không quen, vả lại nhìn cái TV nhỏ này cũng mấy chục năm rồi, đột nhiên đổi cái lớn hơnthấy không thuận mắt.Phương Thiên nhất định không chịu, Dương Minh và Đổng Quân cũng đành bó tay.Nhưng mà, tuy rằng con mắt của Phương Thiên nhìn vào màn hình, nhưng tâm tư thì không để ở đây.Gần đây Dương Minh gặp nhiều chuyện kỳ quái, và tất cả đều báo cáo cho Phương Thiên, làm cho tâm lýcủa Phương Thiên hoài nghi rất lớn, tất cả cái này, chỉ dừng lại trong suy đoán, vẫn chưa có căn cứ xácthật, cho nên Phương Thiên cũng không dám khẳng định, người đứng phía sau rốt cục là ai.Điện thoại đột nhiên vang lên, Phương Thiên tiện tay cầm lên nghe: "Alo, ai vậy?" " Phương lão đầu hả? Tôi chứ ai nữa!" Vương Tung Sơn có thể nói là có quan hệ lâu năm với Phương Thiên, hai người nó chuyện với nhaumà có tác phong cứ như con nít, điều này làm cho nhiều người được mở rộng tầm mắt." Vương tiểu tử hả? Ông chưa chết à?" Phương Thiên vừa nghe giọng nói liền biết là ai gọi đén." Tôi khẳng định là chết sau ông đó!" Vương Tung Sơn hừ một tiếng nói: "Tôi nhỏ hơn ông một tuổi mà!" " Không sao cả, tôi mà chết rồi, nếu ông chưa chết thì để đồ đệ của tôi tiễn ông một đoạn" Phương Thiên nhàn nhạt nói: "Cái chủ ý này cũng không tồi chứ?" " Con rể của tôi mà giết tôi? Ông đừng nằm mơ!" Vương Tung Sơn cười nhạt nói: "Phương lão đầu, ông đúng là già rồi chẳng biết gì cả, con gái của tôi đã ở cùng với Dương Minh rồiđó!" " Ơ,ông nói nhảm cái gì vậy? Đồ đệ của tôi có rất n? hiều bạn gái, ai biết đâu là con gái của ông?" Phương Thiên nheo mắt lại nói, muốn chọc tức Vương Tung Sơn: "Ồ, tôi biết rồi, có phải là con gái của ông bị đồ đệ của tôi đá rồi, nên ông gọi điện hỏi tội tôi phảikhông?" " Con gái của ông mới bị đá!" Vương Tung Sơn bị Phương Thiên chọc tức rồi: "Không nói nhảm với ông nữa, chuyện này ông đã biết rồi đúng không?" " Tôi chỉ vừa mới biết không lâu, Dương Minh xác nhập tổ chức Hắc Quả Phụ thành tổ chức sát thủ HắcHồ Điệp, tôi mới biết được" Phương Thiên cũng khôi phục lại vẻ nghiêm nghị của mình, nói với Vương Tung Sơn."Trời, cái gì mà vừa mới biết? Bọn nó quen nhau lâu lắm rồi đó!" Vương Tung Sơn hừ nói: "Phương lão đầu cáo già này, tại sao không nói cho tôi biết?" " Vương tiểu tử, nếu ông đã biết bọn nó quen nhau lâu rồi, tại sao lại còn tìm tôi làm gì?" Phương Thiên nghe Vương Tung Sơn nói xong, liền hỏi ngược lại." Cái này…" Vương Tung Sơn nhất thời nghẹn lời, nghĩ nghĩ một chút, quả thật là như vậy, hình như lúc mà Tombbáo cáo cho mình, cũng là lúc Phương lão đầu biết tin, coi như là huề nhau." Được rồi, tôi không có thời gian nói nhảm với ông, ở chổ tôi còn có chuyện quan trọng cần suy nghĩ!" Phương Thiên muốn cúp điện thoại, ông ta rất là thân với Vương Tung Sơn, hai người có thể nói làcòn thân hơn cả anh em ruột nữa, cho nên có việc gì cứ nói thẳng không cần phải ngại." Có cchuye6n5 gì?" Vương Tung Sơn nghe xong, cũng khôi phục lại vẻ nghiêm túc của mình." Còn có thể có chuyện gì? Ông hẳn là cũng nghe nói, Vương Tiếu Yên và Dương Minh đã bị ám sát mấylần, nhưng mà đều không sao" Phương Thiên nói." Đúng rồi, nói đến cái này, tôi còn có một chuyện, hồi trước có người vừa thuê tổ chức của tô, muốn ámsát Dương Minh và bạn gái của hắn…" Vương Tung Sơn nói: "Vừa rồi mới ra tay, nhưng mà sát thủ nhận ra thân phận của Yên Yên" " Ông hoài nghi là một người làm?" Phương Thiên hỏi." Cái này cũng không chắc, bởi vì người ủy thác chỉ cho tư liệu về Dương Minh, còn đối với Yên Yên thìkhông nói gì, chỉ nói rằng giết chết Dương Minh và bạn gái của hắn, cho nên tôi nghĩ không phải là cùngmột người làm" Vương Tung Sơn phân tích." Đúng vậy, nếu thật sự đúng la2nguo72i kia, vậy thì dựa vào thế lực của hắn đã đủ rồi, không cần phảimời người ngoài làmgì" Phương Thiên nói: "Nếu có người khác thamdự vào, ông nên điều tra một chút, rốt cục là ai đã ủy thác nhiệmvụ này.Chuyện bên tôi, ông không giúp được đâu, để tôi tự mình làm" " Ừ, tôi cũng sẽ không quấy rối ông nữa, cúp đây" Vương Tung Sơn cũng biết chuyện rất quan trọng, cho nên không giỡn nữa, mà nghiêmtúc nói.Thật ra, khi có chuyện xảy ra với Dương Minh, Phương Thiên chỉ lẳng lặng quan sát, chứ không nhúngtay vào, một mặt là muốn rèn luyện cho Dương Minh, về phương diện khác là vì đến thời điểmhiện tại vâncòn chưa phải lúc để Phương Thiên tự mình ra tay.…………………………………………. …………….B? ạo Tam Lập không biết thì thôi, chứ biết rồi thì giật mình không nhẹ!Đầu tiên là tài khoản công ty giải trí Danh Dương xuất hiện một vấn đề nghiêm trọng! Mấy tháng qua,công ty giải trí Danh Dương có trong tay mấy khu vui chơi giải trí, hẳn là phải tràn ngập trong lợi nhuận,nhưng mà trong tài khoản lại thiếu hụt! Hơn nữa còn thiếu rất nghiêm trọng, tự nhiên thiếu rất nhiều khoảntiền cung ứng, hơn một trăm ba mươi triệu đồng!Sắc mặt của Bạo Tam Lập xám xịt xuống nhìn Quách Kiện Siêu, lúc này trong lòng Quách Kiện Siêucũng thấp thỏm, không biết rằng khi Bạo Tam Lập nổi giận, sẽ làm ra những chuyện gì.Hầu Chấn Hám tuy rằng không nói gì, nhưng mà sắc mặt của hắn hiển nhiên cũng không được tốt." Xảy ra chuyện gì?" Bạo Tam Lập cầm sổ sách trong tay đập cái rầm xuống trước mặt Quách Kiện Siêu: "Tại sao trong tài khoản lại thiếu hụt nhiều tiền như vậy? Bất Dạ Thiên, khách sạn Quốc Tế, khu giải tríThiên Kiêu đều là những chổ kiếm tiền rất nhiều, mỗi ngày đều chật khách, tại sao lại thiếu tiền?" (Tiếp đây: Khu giải trí Thiên Kiêu từ đâu mà có? Như cũ ^_^)" Báo ca, xin lỗi, là em quản lý không tốt" Quách Kiện Siêu cúi đầu, lúc này hắn chỉ có thể mong Bạo Tam Lập tha cho hắn một mạng." Không tốt? Cái này là do quản lý không tốt?" Hai mắt của Bạo Tam Lập đỏ lên, số tiền này, không chỉ của mình hắn, mà còn của Dương Minh nữa,đến lúc đó không có tiền, Dương Minh sẽ cho rằng hắn làm việc không tốt, vậy thì hắn sẽ không có kết quảtốt gì! Thủ đoạn của Dương Minh, Bạo Tam Lập đã chứng kiến nhiều lần, cho nên, hắn làm sao mà khôngcó phản ứng mạnh như vậy?"Xin Báo ca trách phạt!" Quách Kiện Siêu có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn ta là giám đốc của công ty giải trí Danh Dương, xảyra chuyện thì khẳng định phải gánh trách nhiệm, tuy rằng chuyện tiền bạc không do hắn phụ trách, nhưng màít nhiều gì cũng có phần của hắn làm không tốt, cho nên mới gây ra thiếu hụt ngân sách của công ty." Trách phạt mày thì có tác dụng cái rắm à? Bây giờ tao hỏi, tiền chạy đi đâu?" Bạo Tam Lập hừ lạnh một tiếng, quát." Tiền… tiền dùng để mua đồ ăn cho Bất Dạ Thiên và khách sạn, những thứ nhu yếu phẩm cùng đồ làmcông, còn trước đó, khách sạn Quốc Tế lắp đặt thiết bị, cũng tốn một số tiền!" Quách Kiện Siêu cẩn thận nói." Đis mẹ! Mua đồ ăn và lắp đặt thiết bị mà đến một trăm ba mươi triệu? Mày mua cái chó gì thế?" Bạo Tam Lập trừng mắt chửi." Cái này…." Bạo Tam Lập cũng có chút bất đắc dĩ, tuy rằng hắn là một tổng giám đốc, nhưng mà quyền điều hànhtài chính của công ty lại nằm trong tay của Lưu Sạn, mà việc mua đồ lại do Khúc Đại Danh phụ trách, chonên, nói Quách Kiện Siêu chỉ có quyền vận hành công ty, nhưng trên thực tế thì quyền lực đã bị phân hóarất nhiều.Nhưng mà, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đều là tâm phúc của Bạo Tam Lập, lúc đầu đi theo Bạo TamLập giành chính quyền, còn hắn chỉ là người ngoài, kiện cáo bọn họ trước mặt Bạo Tam Lập, Bạo Tam Lậpsẽ tin sao? Làm không tốt, sợ rằng còn bị liên lụy đến bản thân.?" Quách tổng, ngài cứ nói rõ đi! Có gì mà không thể nói?" Trợ lý của Quách Kiện Siêu bất bình lên tiếng, thấy Quách Kiện Siêu bị lâm vào thế khó xử, khôngnhịn được xen mồm vào." Tiểu Vương, đừng nói lung tung" Quách Kiện Siêu trừng mắt nhìn Tiểu Vương, Tiểu Vương bênh vực cho hắn, hắn đương nhiên rất cảmkích, nhưng mà Tiểu Vương không rõ ràng quan hệ của Khúc Đại Danh và Lưu Sạn với Bạo Tam Lập! Bọnhọ đã có giao tình bằng tính mạng với nhau!" Ơ?Mày biết tin?" Bạo Tam Lập vung tay, chặn lời của Quách Kiện Siêu, sau đó hỏi Tiểu Vương: "Mày nói đi, rốt cục là chuyện gì?" " Báo ca, cái này không phải là tôi nói giúp cho Quách tổng, có một số việc, cũng không phải do lỗi củaQuách tổng, công ty giải trí Danh Dương này, cũng không phải do một mình Quách tổng làm chủ!" Tiểu Vương gấp gáp nói: "Dĩ nhiên, Quách tổng là lãnh đạo chủ yếu, không trốn tránh được trách nhiệm, nhưng Quách tổng chỉ cóquyền quyết định, chứ không có quyền chấp hành!" " Ơ? "Bạo Tam Lập nhíu mày, tựa hồ nghe hiểu Tiểu Vương muốn nói gì, nhưng mà vẫn hỏi: "Hắn là tổng giám tốc, tại sao lại không làm chủ được?" "Đúng vậy, em đã nói, Quách tổng chỉ có quyền quyết định, chứ không có quyền chấp hành!" Tiểu Vương ưỡn ngực ra, nói không chút sợ hãi. Hắn là do một tay Quách Kiện Siêu đề bạt lên, làmột nhân viên có suy nghĩ, lên làm quản lý, sau đó được lên làm nhân viên cao cấp, cho nên rất cảm kíchQuách Kiện Siêu rồi." Vậy mày nói đi, cái gì mà có quyền quyết định nhưng không có quyền chấp hành?" Bạo Tam Lập thật ra cũng rất thích dũng khí của Tiểu Vương, nhưng mà Tiểu Vương chống đối mìnhngay mặt, cũng cảm thấy quê quê." Báo ca, Quách tổng tuy rằng là tổng giám đốc, nhưng tài chính là do Lưu phó tổng phụ trách, cònchuyện mua đồ ăn và lắp đặt thiết bị là do Khúc phó tổng làm, Quách tổng chỉ có quyền gật đầu, còn lại làdo bọn họ làm…" Nói đến đây, Tiểu Vương dừng lại một chút, không dám nói tiếp.Hầu Chấn Hám ở bên cạnh nghe Tiểu Vương nói vậy, cũng mơ hồ đoán ra được cái gì đó, khoát taynói: "Tiểu Vương, tiếp tục nói đi!" " Vâng! Hầu ca!" Tiểu Vương có sự cổ vũ của Hầu Chấn Hám, hít vào một hơi, tiếp tục nói: "Lưu phó tổng và Khúc phỏ tổng tự cho là công thần, cùng với Báo ca giành chính quyền, cho nên khôngcoi mệnh lệnh của Quách tổng ra gì cả, Quách tổng cũng không thể làm gì được họ" Tiểu Vương nói đến đây, sắc mặt của Bạo Tam Lập càng thêm khó coi, nhưng mà, hắn ta không nổigiận! Bởi vì lời nói của Tiểu Vương, hắn tin! Trước đó, hắn đã nghe thấy sự bất mãn từ miệng của DươngMinh về Lưu Sạn, bây giờ Tiểu Vương lại nói vậy, Bạo Tam Lập Bạo Tam Lập càng thêm vững tin lời nóicủa Tiểu Vương!Bởi vì Tiểu Vương cùng lắm chỉ là một trợ lý nho nhỏ mà thôi, cho dù có đuổi được Khúc phó tổng vàLưu phó tổng ra, thì cũng không có lợi cho hắn, cũng không đến lượt hắn ngồi vào cái ghế đó!Hơn nữa, những lời này cũng không có khả năng là do Quách Kiện Siêu dạy cho nói, bởi vì chuyệnkiểm tra lần này? không hề thông báo cho Quách Kiện Siêu biết, mà trực tiếp đến công ty, rồi mới nói rằngmình và Hầu Chấn Hám đến để kiểm tra, Quách Kiện Siêu cũng không có khả năng có thời gian dư thừa đểdặn trợ lý nói cái này." Mày nói… những khoản này là do Khúc Đại Danh và Lưu Sạn làm?" Bạo Tam Lập nhìn chằm chằm sổ sách trên bàn, lạnh giọng hỏi." Đúng vậy!" Tiểu Vương gật đầu, vô cùng chắc chắn nói. Cho dù lúc này Bạo Tam Lập giết hắn, Tiểu Vương cũngsẽ không sợ hãi, bởi vì hắn nói thật, hắn muốn bảo vệ cho Quách Kiện Siêu! Lúc đầu, là do Quách KiệnSiêu đề bạt hắn lên, cũng là Quách Kiện Siêu đã trích tiền lương một năm của mình ra cho hắn mượn, đểhắn có thể đóng tiền học đại học cho em gái. Cho nên, Tiểu Vương vô cùng cảm kích Quách Kiện Siêu, hắnkhông muốn Quách Kiện Siêu phải gánh trách nhiệm giùm cho Lưu Sạn và Khúc Đại Danh! Cho dù BạoTam Lập không tin, hắn vẫn phải nói.Hầu Chấn Hám mở to hai mắt ra nhìn." Kiện Siêu, hắn nói thật chứ?" Hầu Chấn Hám mở miệng, mắt nhìn chằm chằm Quách Kiện Siêu." Đúng vậy, Hầu ca…." Quách Kiện Siêu gật đầu." Vìsao hồi nãy không nói?" Hầu Chấn Hám lại hỏi." Hồi nãy…" Quách Kiện Siêu lại nhìn nhìn sắc mặt của Bạo Tam Lập.Bạo Tam Lập nhất thời đỏ mặt, quát Quách Kiện Siêu: "Mang Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đến đây!" " Vâng!" Quách Kiện Siêu nghe Bạo Tam Lập nói vậy, cũng biết Bạo Tam Lập đã tin lời nói của Tiểu Vương,nhất thời thở phào một hơi, trong lòng thầm khen Tiểu Vương thông minh! Những lời này, nếu do hắn nóiBạo Tam Lập khẳng định sẽ hoài nghi, chứ không tin tưởng như vậy, làm không tốt còn tưởng rằng hằnmuốn gây ly gián, hãm hại nguyên lão! Quách Kiện Siêu vội vàng cầm lấy điện thoại trong phòng, gọi chothư ký bên ngoài: "Thư ký Tống, cô thông báo giúp tôi, bảo Lưu phó tổng và Khúc phó tổng đến phòng làm việc của tôimột chuyến!" Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đều không nói gì, hai người lẳng lặng ngồi, chờ đợi Lưu Sạn và KhúcĐại Danh đến, mới hỏi cho ra lẽ.Qua một hồi sau, cũng không có ai gõ cửa tiến vào, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám nhất thời nghihoặc hỏi: "Sao lại lâu quá vậy? Hiệu suất làm việc của công ty là như vậy sao?" Quách Kiện Siêu lúc này chỉ biết cười khổ mà thôi.Bạo Tam Lập thở dài, xem ra công ty đã đến mức không thể không chỉnh lý rooi62! Hai người kia tựnhiên lại đến tình trạng này, không coi tổng giám đốc ra gì cả.Qua một hồi lâu, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đã không nhịn được, thì điện thoại trên bàn làm việccủa Quách Kiện Siêu vang lên." Alo?" Quách Kiện Siêu vội vàng nghe điện thoại: "Thư ký Tống, thế nào? Lưu phó tổng và Khúc phó tổng đâu? Cái gì? Tìm khắp công ty cũng không thấyhai người kia? Bảo vệ nói bọn họ đã lái xe rời khỏi công ty? Là chuyện lúc nào? Được, tôi biết rồi!" " Xảy ra chuyện gì?" Bạo Tam Lập cũng nghe đại khái, tựa hồ là Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đã bỏ chạy." Ngay vừa rồi, khi ngài và Hầu ca đến công ty không lâu, Lưu phó tổng và Khúc phó tổ? ng đã ra bãi giữxe, lái xe rời khỏi công ty rồi…" Quách Kiện Siêu thành thật trả lời." Vừa rồi? Lẽ nào đã lộ tin?" Bạo Tam Lập nhíu mày: "Hai người kia biết chúng ta đến điều tra tài khoản công ty, cho nên đã bỏ trốn?" " Em… em cũng không biết…" Quách Kiện Siêu lập tức ngơ ngác, hai người kia bỏ chạy, vậy hắn nênlàm sao?" "Chờ một chút! Đợi thêm một lát nữa!" Hầu Chấn Hám đứng dậy, bắt đầu kiểm tra cẩn thận phòng làmviệc của Quách Kiện Siêu, Bạo Tam Lập và Quách Kiện Siêu đều không biết Hầu Chấn Hám đang làm gì,nhưng mà, nếu Hầu Chấn Hám đã kêu bọn họ đợi, vậy thì bọn họ cũng đành phải đợi, chờ xem Hầu ChấnHám làm cái gì.Cuối cùng, ánh mắt của Hầu Chấn Hám dừng lại trong ngọn đèn treo đặt trên bàn làm việc của QuáchKiện Siêu! Hắn thò tay vào trong, rồi cẩn thận tháo một vật giống như một cái cúc áo từ trên ngọn đènxuống!"Thiết bị nghe lén!"Bạo Tam Lập cũng không xa lạ gì với vật trong tay của Hầu Chấn Hám, vừa nhìn là biết ngay đó là thiếtbị nghe lén.Quách Kiện Siêu và Tiểu Vương đều há to mồm ra, bọn họ không ngờ rằng, trong phòng làm việc củatổng giám đốc lại bị người khác gắn thiết bị nghe lén vào! Mà lâu như vậy rồi nhưng bọn họ cũng khôngphát hiện ra!Hầu Chấn Hám gật đầu nói:"Không sai, là thiết bị nghe lén! Vừa rồi chúng ta nói gì, đã bị người ta nghe hết, cho nên, Lưu Sạn vàKhúc Đại Danh đã chạy!"Bạo Tam Lập hung hăng đập cái rầm xuốn bàn, hắn không ngờ rằng, con sâu trong công ty giải trí DanhDương, lại chính là hai người đã từng đi theo hắn giành chính quyền!"Lùng bắt toàn thành! Tao không tin, không bắt được hai tên này!"Bạo Tam Lập oán hận móc điện thoại ra, gọi cho thủ hạ của mình, phân phó xuống dưới, lùng bắt LưuSạn và Khúc Đại Danh toàn thành!Nhưng mà, khi Bạo Tam Lập nhìn vào thiết bị nghe lén trong tay của Hầu Chấn Hám, liền dừng gọi điệnlại, chỉ chỉ vào thiết bị nghe lén trong tay của Hầu Chấn Hám, ý bảo nó còn hoạt động không?Chương 1188: Lý Giáo Luyện Không MayHầu Chấn Hám cầm lấy cái thiết bị trong tay, cẩn thận xem xét quan sát vẻ bề ngoài của nó, sau đó lắcđầu nói:"Loại thiết bị nghe trộm này, bởi vì chỉ dùng cục pin nhỏ, cho nên tần suất hoạt động rất nhỏ, phỏngchửng là chi có thể bắt tính hiệu trong khu vực này, là phòng làm việc của tổng giám đốc thôi, còn xa hơnthì sẽ mất tín hiệu, cho nên, lúc này Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đã trốn rồi, sẽ không nghe được chúng tađang nói gì!""Vậy là tốt rồi!"Bạo Tam Lập thở phào nhẹ nhõm, hắn là một người quê mùa, không giống như Hầu Chấn Hám có xuấtthân từ quân đội, không rành về mấy cái thứ công nghệ cao này.Công ty bảo an Danh Dương là do Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cùng quản lý trực tiếp, cũng khôngcho Lưu Sạn và Khúc Đại Danh nhúng tay vào, nếu không thì hậu quả đúng? là không tưởng nổi, nếu màxảy ra chuyện, thì ngay cả người có thể tin được cũng không có.Bạo Tam Lập vừa ra lệnh, những nhân viên của Danh Dương chưa có công việc lập tức hành động, mànhững bảo vệ ở khắp nơi cũng bắt đầu lưu ý.Nhưng mà, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh giống như biến mất khỏi thế gian vậy, lúc phát hiện ra hai ngườibiến mất, Bạo Tam Lập đã phái người đến chổ ở của cả hai, nhưng mà đáng tiếc rằng, hai người cũngkhông có quay về đây, mà ở nhà cũng không còn ai!Như vậy, cũng cáng thêm xác minh lời nói của Tiểu Vương, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh có liên quanđến việc thiếu hụt tiền trong công ty, cho nên mới trốn tránh trách nhiệm. Xem ra, Lưu Sạn và Khúc ĐạDanh đều đã có chuẩn bị trước, nói cách khác, phỏng chừng trước đó bọn họ đã có mưu đồ chạy trốn, ngàyhôm nay Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đột nhiên đến kiểm tra, thì cùng lắm chỉ là một cơ hội mà thôi,một cơ hội để bọn họ chạy trốn!Mà hai người bọn họ, quả thật đã chuẩn bị đường lui từ lâu, nếu có động, lập tức có thể toàn thân trốnđi, như vậy, muốn tìm được hai người cũng sẽ không dễ dàng."Làm sao bây giờ?"Bạo Tam Lập lúc này đã không còn chủ ý, nếu như kêu hắn ta chém giết thì hắn lợi hại vô cùng, nhưngmà bây giờ cần phân tích hướng đi của Lưu Sạn và Khúc Đại Danh, Bạo Tam Lập không biết nên làm thếnào."Báo cáo cho Dương ca, sau đó đến phòng làm việc của Lưu Sạn và Khúc Đạn Danh, cẩn thận tìm kiế,nhìn xem có đầu mối quan trọng nào không, mặt khác, ra lệnh cho những người khác cũng tập trung tinhthần lại!"Hầu Chấn Hám trầm ngâm một hồi rồi nói."Đúng, tôi thông báo cho đàn em biết, để cho bọn họ tập trung tinh thần!"Bạo Tam Lập gật đầu nói:"Vậy còn bên Dương ca…."Nói đến Dương Minh, Bạo Tam Lập lại có chút khiếp đảm, dù sao đây cũng là chuyện do người củahắn gây ra, không có quan hệ với Hầu Chấn Hám, cho nên nếu Dương Minh có tức giận, thì cũng tìm BạoTam Lập hắn để trút giận."Để tôi nói!"Hầu Chấn Hám cũng biết chổ khó xử của Bạo Tam Lập, cho nên vỗ vai của hắn, cười khổ nói.Bạo Tam Lập cảm kích nhìn Hầu Chấn Hám, nhưng mà cũng không nói thêm gì, nhanh chóng móc điệnthoại ra, gọi cho thủ hạ, dặn dò bọn họ.Còn Hầu Chấn Hám thì cũng lấy điện thoại ra gọi cho Dương Minh.Dương Minh đang trên đường đến trường, hôm nay hắn đi sớm một chút, hắn ta không thể để cho TrầnMộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai nhìn thấy hắn cùng đến trường với Vương Tiếu Yên được,cho nên dậy sớm lái xe đến trường.Còn chưa đến trường thì điện thoại di động của hắn đã vang lên, Dương Minh nhìn thoáng qua mànhình, là Hầu Chấn Hám gọi đến, vì thế liền nghe:"Đại Hầu, có chuyện gì?""Dương ca, tôi và Báo tử đã đến công ty giải trí Danh Dương kiểm tra… Lưu Sạn và Khúc Đại Danhđã chạy trốn!"Hầu Chấn Hám cũng không dài dòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói sự tình cơ bản cho Dương Minhnghe:"Kiểm tra trong phòng làm việc của Quách Kiện Siêu, phát hiện ra máy nghe lén!""Chạy?"Dương Minh nghe xo? ng, nhất thời nhíu mày:"Bọn họ đã làm gì?""Tài chính trong công ty và quyền mua đồ đều là do Lưu Sạn và Khúc Đại Danh phụ trách, bọn họkhông hề nghe lệnh của Quách Kiện Siêu, đã dùng thủ đoạn để tham ô hết số tiền trong tài khoản của côngty, bây giờ đã bỏ trốn và ôm theo một trăm ba mươi triệu!"Hầu Chấn Hám nói:"Trong lúc chúng tôi muốn gặp bọn họ, bọn họ đã bỏ trốn!""Ồ?"Ngay từ đầu Dương Minh đã hoài nghi Lưu Sạn và Khúc Đại Danh có vấn đề, không ngờ vấn đề củahai người này lại nghiêm trọng như vậy! Tuy rằng một trăm ba mươi triệu đối với Dương Minh mà nóikhông đáng chút nào, số tiền lấy được tù Lý Chí Thành bên Singapo còn nhiều gấp mấy trăm lần bên này,nhưng mà đây là hai việc khác nhau, bên Tùng Giang là căn cứ chính, mà căn cứ chính lại cạn tiền, thì cáigì cũng xong."Dương ca, tôi và Báo tử quản lý không tốt, xin ngài nghiêm phạt!"Hầu Chấn Hám cũng biết, chuyện lần này rất nghiêm trọng, lại thấy Dương Minh không nói gì, HầuChấn Hám còn tưởng rằng Dương Minh đã nổi giận, muốn trách tội hắn."Lưu Sạn và Khúc Đại Danh, hai người này tôi biết, không có quan hệ đến anh, hai người này đã theoBảo tử từ đầu, cho nên Báo tử cũng có chổ khó xử"Dương Minh thở dài nói:"Nói cho hắn biết, đừng tự dày vò, chuyện này, hắn khẳng định là có trách nhiệm, nhưng tôi không truycứu trách nhiệm bậy bạ, tất cả chờ tôi đến rồi tính!""Vâng, Dương ca, tôi lập tức nói với hắn!"Hầu Chấn Hám nghe Dương Minh nói xong, cũng thở phào nhẹ nhõm, biết Dương Minh mặc dù có chútgiận, nhưng mà không phải loại giận quá mất khôn, Bạo Tam Lập hẳn là sẽ không chịu phạt nhiều."Đúng rồi, đã tìm kiếm hành tung của Lưu Sạn và Khúc Đại Danh chưa?"Dương Minh hỏi."Đã cho người bắt đầu hành động rồi!"Hầu Chấn Hám đáp."Cố gắng là tốt rồi!"Dương Minh thoải mái gật đầu, cúp điện thoại, nhìn vẻ mặt nghi hoặc của Vương Tiếu Yên, DươngMinh giải thích:"Bên công ty của anh xảy ra vấn đề, không thể đi học, một lát anh sẽ chở em đến cổng trường""Dạ"Vương Tiếu Yên không phải là con nít, cũng biết Dương Minh còn có chuyện riêng của mình, và nhấtđịnh là chuyện quan trọng, cho nên Vương Tiếu Yên cũng gật đầu không do dựLúc đến cổng trường, Dương Minh dừng xe lại, để cho Vương Tiếu Yên xuống xe đi vào trong trường,nhìn thấy Vương Tiếu Yên biến mất sau cánh cổng trường, Dương Minh mới yên tâm khởi động xe rời đi,hướng về chổ công ty giải trí Danh Dương.Vương Tiếu Yên vừa vào trường học, thì đã có một bóng người chạy đến đón:"Yên Yên!"Vùng lông mày của Vương Tiếu Yên nhất thời nhíu lại, cảm thấy rùng mình, nhưng mà cố gắng khônglàm cho mình phát hỏa:"Lý giáo luyện? Tại sao ông lại ở đây?"Người này là Lý Đức Đỉnh, từng là huấn luyện viên điền kinh của Vương Tiếu Yên thời trung học."Yên Yên, tôi đã đồng ý đến đây để huấn luyện cho sinh viên ở đây, giúp cho trường tham dự vào đạihội thể dục thể thao!"Lý Đức Đỉnh đắc ý nói.Hắ? n rất thích cái cảm giác được người khác tôn trọng:"Yên Yên, em có dự thi không? Em muốn đăng ký, chỉ cần nói với anh một tiếng!""Xin lỗi, Lý giáo luyện, tôi đã không còn tập điền kinh nữa, hơn nữa, tôi cũng không muốn phát triểntrong ngành thể dục!"Vương Tiếu Yên bị mấy tiếng" Yên Yên"của Lý Đức Đỉnh làm cho nổi da gà, tuy rằng Dương Minh và cha đều gọi nàng là Yên Yên, nhưng mànghe từ miệng của Lý Đức Đỉnh, Vương Tiếu Yên chỉ cảm thấy buồn nôn mà thôi."Không tập thì đã sao? Không phải là có anh sao? Anh huấn luyện riêng cho em, bảo đảm em sẽ vàotrong top của quốc gia, đến lúc đó, được quốc gia nhìn trúng, thì cơ hội thăng tiến sẽ rất nhanh! Đây là cơhội mà bao nhiêu người mơ ước!"Lý Đức Đỉnh vội nói:"Đến lúc đó, nếu thực sự có thể đoạt được quán quân thế giới, vậy thì muốn cái gì cũng được cả!"Lý Đức Đỉnh đưa ra một lời đề nghị hấp dẫn như vậy chỉ là vì muốn lừa Vương Tiếu Yên. Thật ra bảnthân hắn cũng hiểu rõ, quán quân đâu phải muốn lấy là lấy, làm gì có chuyện đơn giản như vậy? Nhưng màđể lừa Vương Tiếu Yên, Lý Đức Đỉnh cũng không ngại khuếch đại sự thật một chút, nói láo một chút cũngđâu có sai đâu!"Thật không? Haha, tôi thấy bây giờ rất tốt, tôi cũng không muốn giành quán quân, cũng không muốn nổitiếng!"Vương Tiếu Yên lắc đầu."Sinh viên mà, tham gia hoạt động cũng là một chuyện tốt vậy!"Lý Đức Đỉnh vẫn chưa từ bỏ ý định.Vương Tiếu Yên làm sao mà không biết tâm tư của Lý Đức Đỉnh? Thấy hắn vẫn cứ lải nhải hoài, vì thếnói:"Lý giáo luyện, thật ra, bạn trai của tôi không thích tôi tập điền kinh nữa, được rồi, tôi còn phải đi học"Vương Tiếu Yên nói cho Lý Đức Đỉnh biết mình đã có bạn trai rồi, cũng là muốn cảnh cáo hắn phải bớtphóng túng một chút. Nhưng mà, Vương Tiếu Yên chưa nói dứt lời, nhắc đến Dương Minh, Lý Đức Đỉnhlại tự nhiên thấy giận một cách vô cớ! Lần trước bị Dương Minh lấy lý do chuyển xe, làm cho hắn ngồichồm hổm, khiến cho hắn khổ không nói được, lúc này lại nghe Vương Tiếu Yên nói thế, nhất thời nhớ ratrong điện thoại của mình còn có ảnh của Dương Minh đang tình chàng ý thiếp với một cô gái khác!Vì thế, Lý Đức Đỉnh vui mừng, vội nói:"Yên Yên, em chờ một chút! Nói đến bạn trai của em, anh có một tin tức quan trọng muốn nói cho embiết, liên quan đến hạnh phúc suốt đời của em!""Hả?"Vương Tiếu Yên vốn không muốn nghe, nhưng thấy Lý Đức Đỉnh nhắc đến Dương Minh, nhất thời kinhngạc, dừng chân lại hỏi:"Chuyện gì?""Người bạn trai của em, không thành thật!"Lý Đức Đỉnh nhỏ giọng thì thầm, sau đó thò tay vào túi móc điện thoại ra, chỉnh đến tấm hình đó, đưađiện thọai đến trước mặt Vương Tiếu Yên, mà cũng đầu của hắn cũng cố ý nhích về hướng Vương TiếuYên.Vương Tiếu Yên có chút chán ghét, nhích người qua, nhìn vào trong màn hình điện thoại của Lý ĐứcĐỉnh.Trong màn hình điện thoại của Lý Đức Đỉnh, là một lốc ảnh chụp của Dương Minh cùng Triệu Oánh, cónhững cảnh nói cười vui vẻ?, nhìn có vẻ rất giống một đôi nam nữ đang yêu nhau cuồng nhiệt vậy!Nhưng mà, quan hệ của Dương Minh và Triệu Oánh, Vương Tiếu Yên cũng biết rõ, hơn nữa, TriệuOánh thích Dương Minh còn trước cả nàng, nếu như thật sự so sánh, thì Vương Tiếu Yên vẫn còn thua kémTriệu Oánh!Cho nên, sau khi nhìn thấy ảnh chụp, trong lòng cũng hiểu được ý tứ của Lý Đức Đỉnh. Hắn ta muốn gâykích động, muốn làm cho mình nghĩ Dương Minh một chân đứng hai thuyền, sau đó chia tay với DươngMinh! Nhưng mà, Dương Minh chỉ đứng hai thuyền thôi sao? Đối với Dương Minh, Vương Tiếu Yên muốnhiểu mà không hiểu nổi!"Cái này thì sao?"Vương Tiếu Yên chỉ vào trong điện thoại hỏi. Bối cảnh của ảnh chụp là một quán cơm, hình như làquán cơm Tứ Xuyên gần khu biệt thự Hoa Thương, nàng và Dương Minh có đến ăn vài lần."Bạn trai của em và người con gái khác đi ăn với nhau, còn nói cười vui vẻ như vậy, chẳng lẽ khôngnói rõ vấn đề gì sao?"Lý Đức Đỉnh cu4ngkhông cho rằng Vương Tiếu Yên không nhìn ra, hắn nghĩ, Vương Tiếu Yên nói nhưvậy, hoàn toàn là vì mặt mũi mà thôi. Nhưng mà, Lý Đức Đỉnh cũng ngại chọc thủng Vương Tiếu Yên, chỉcó như vậy thì Vương Tiếu Yên mới càng bị tổn thương nhiều, và hắn sẽ càng có cơ hội hơn."Ồ, cái này thì có sao đâu?"Vương Tiếu Yên cười nói:"Người trong ảnh tôi có biết, là cô giáo thời trung học của bạn trai tôi, bạn trai tôi mời đi ăn cơm cũngrất là bình thường, có gì đặc biệt đâu?""Cái gì? Người đó là cô giáo của hắn thời trung học?"Lý Đức Đỉnh sửng sốt, không ngờ đáp án lại là như vậy."Đúng vậy, lẽ nào, Lý giáo luyện nghĩ, học sinh và giáo viên có thể có quan hệ nam nữ bất chính sao?"Vương Tiếu Yên cười:"Lý giáo luyện, tư tưởng của ông hình như có chút không đúng!""Cái này… như vậy…"Lý Đức Đỉnh là sao mà nghe không hiểu, Vương Tiếu Yên dựa vào chuyện này, dùng một câu nói hainghĩa, nói cho hắn biết, hắn nên từ bỏ hy vọng đi, bởi vì học sinh và giáo viên không có khả năng có quanhệ được!"Haha, không còn chuyện gì, vậy tôi đi trước, Lý giáo luyện!"Vương Tiếu Yên vẫn còn giữ lễ phép, nói chuyện lịch sự đúng mực, khoát tay với Lý Đức Đỉnh, đi vềhướng phòng học."Mẹ nó!"Lý Đức Đỉnh mắng to một câu, phun một bãi nước miếng ngay trên mặt đất:"Đis con mẹ nó, thật là tốn sức, không ngờ rằng lại là cô giáo của thằng nhóc này, lại còn bị quở tráchmột phen, thật là xui, không được, nhất định phải gỡ lại! Hừ, Vương Tiếu Yên, em đừng đắc ý, sớm muộngì cũng là của tôi, con nhỏ nào mà Lý Đức Đỉnh này coi trọng, thì sẽ không thể chạy thoát được!""Tùy tiện nhổ bậy xuống đất, phạt năm mươi đồng!"Một bà lão mập mạp đi đến trước mặt Lý Đức Đỉnh, quát nói.Lý Đức Đỉnh đang khó chịu trong lòng, không ngờ phun một bãi nước miếng xuống đất lại bị phạt tiền,nhất thời căm tức nói:"Bà là ai?""Tôi là nhân viên trong trường, chuyên phụ trách vệ sinh trong trường!"Bà già hừ một tiếng, tiện tay lấy ra tờ biên lai ghi phạt, sau đó đưa đến trước? mặt của Lý Đức Đỉnh:"Nộp tiền đây!""Tôi cũng là người trong trường, tôi là thầy giáo trong trường!"Lý Đức Đỉnh thấy bà già này chơi thật, vội vã giải thích."Thầy giáo trong trường? Tại sao tôi không gặp cậu bao giờ?"Bà già nhìn Lý Đức Đỉnh từ trên xuống dưới, sau đó nói:"Hơn nữa, làm thầy giáo trong trường càng phải làm gương tốt! Đừng nói nhảm nữa, nộp tiền đây!""Nộp cái éo! Bà biết tôi là ai hay không? Tôi là giáo luyện được trường học mời tới!"Lý Đức Đỉnh trừng mắt nói:"Mau tránh ra, muốn đòi tiền thì gặp lãnh đạo trường học mà đòi!""Thế nào? Khạc nhổ bừa bãi còn muốn chạy?"Bà già ôm lấy ống tay áo của Lý Đức Đỉnh, không chịu buông ra."Buông ra!"Lý Đức Đỉnh thấy bà già dám ra tay, lập tức nổi giận:"Bà già, tôi nói cho bà biết, tôi là người tập thể dục, nếu không buông tay thì bà tự gánh lấy hậu quả!Một! Hai! Ba!""Bốp!"một tiếng.Một cái tát giòn vang đánh vào mặt của Lý Đức Đỉnh, làm cho má của hắn nhất thời xuất hiện năm dấutay đỏ rực."Thế nào? Còn uy hiếp bà à!?"Bà gia nói:"Mày tập thể dục thì sao? Bà tập nhu đạo này, muốn đánh mày là chuyện nhỏ, nói cho mày biết!"Lý Đức Đỉnh bị bà già này tát cho thấy sao đầy mặt, cũng biết bà già này lợi hại, người bình thườnglàm sao mà có đủ lực như vậy, nhìn thấy thể hình của bà già này xong, Lý Đức Đỉnh cũng tin bà ta nói thật,bà già này không đơn giản, nếu như mà muốn động tay động chân với bà ta, người không may khẳng định làmình.Lý Đức Đỉnh bó tay, đánh không lại, thì đành bỏ tiền ra! Rơi vào đường cùng, đành phải móc bóp trongtúi quần ra, lấy tờ một trăm đồng đưa cho bà già:"Thối tôi lại năm mươi đồng!"Ba già cầm lấy tờ tiền trong tay của Lý Đức Đỉnh, sau đó xé biên lai ra, đưa thêm một tờ cho Lý ĐứcĐỉnh, nói:"Không có tiền lẻ, cho mày thêm một tờ biên lai nữa, lát mày có thể phun thêm một bãi""A?"Lý Đức Đỉnh ngây dại, không ngờ rằng bà già này lại bá đạo như vậy, hắn nhìn thấy trong túi của bà giàcó một đống tiền lẻ luôn, nhưng mà bởi vì thái độ của hắn quá kém, cho nên bà già mới làm như vậy!Còn muốn nói cái gì nữa, thì bà già đã đi xa rồi.Lý Đức Đỉnh vô cùng bất đắc dĩ, nhưng mà cũng chỉ có thể nén giận. Nhìn tờ biên lai trong tay, Lý ĐứcĐỉnh hừ một tiếng, tiện tay vò lại, ném vào trong thùng rác. Những thứ mất mặt như vậy, hắn cũng khôngmuốn giữ lại.Lý Đức Đỉnh đi đến sân vận động, càng nghĩ về chuyện vừa rồi, càng thấy tức kinh khủng, mình đườngđường là một huấn luyện viên thể dục, tự nhiên bị một bà già đánh, thật đúng là uất ức!Nghĩ đến đây, Lý Đức Đỉnh liền phun một bãi nước miếng xuống đất, không phun không được, dù saocũng đã nộp tiền rồi!Nhưng mà, Lý Đức Đỉnh vừa phun xong, liền có một ông già đi cái vù đến trước mặt Lý Đức Đỉnh, cáitốc độ này, ngay cả quán quân điền kinh cũng chưa chắc bằng được…."Khạc nhổ bừa bãi, phạt năm mươi đồ? ng!"Ông già quát.Hai tròng mắt của Lý Đức Đỉnh như muốn rớt ra ngoài luôn:"Vừa rôi tôi mới bị phạt, đóng một trăm đồng, người kia không có tiền lẻ, cho nên cho phép tôi phunthêm một lần!""Vậy hả?"Ông già này hiển nhiên là có biết bà già kia, nghe Lý Đức Đỉnh nói như vậy, thái độ cũng tốt một chút:"Vậy giao biên lai ra đây""A? Biên lai? "Sắc mặt của Lý Đức Đỉnh nhất thời tái lại:"Tôi thấy vô dụng, nên đã ném rồi!""Ném rồi?"Sắc mặt của ông già cũng thay đổi, hừ lạnh nói:"Cậu lừa ai vậy? Nhanh lên một chút, tiền đây!"Lý Đức Đỉnh cũng đang suy nghĩ kế hoạch thoát thân, do dự một hồi, quyết định bỏ chạy, hắn ta cũngkhông muốn giải thích nhiều, hắn ta thấy đối phương là một ông già, khẳng định là không bắt được hắn,không giống như bà già hồi nãy.Lý Đức Đỉnh suy nghĩ như vậy, mình muốn bỏ chạy, thì ông già này không có biện pháp đuổi theo, chodù gặp lại cũng không cách nào đối chứng, bởi vì nước miếng đã bốc hơi hết rồi!Nhưng mà, Lý Đức Đỉnh còn chưa kịp chạy xa, đã bị ông già đuổi kịp rồi!Chương 1189: Tiêu Tan Hiểu LầmTrong lúc Lý Đức Đỉnh đang đắc ý vô cùng, thầm nghĩ mình là một huấn luyện viên điền kinh, sao cóthể để cho lão bất tử như ông đuổi kịp? Chị là, sau một giây, Lý Đức Đỉnh còn chưa kịp chạy xa, đã bị ônglão túm lấy cái áo."Thế nào? Còn muốn chạy?"Ông lão nói:"Trò con nít, lão tử từng là kiện tướng chạy tốc độ, còn không đuổi kịp mày sao?"Lý Đức Đỉnh nghe xong, trong lòng thầm than khổ, đây là ai vậy! Cái trường này chẳng phải yếu thể dụcsao? Bà già trước đó thì có học nhu đạo, còn ông già này thì lại là kiện tướng tốc độ! Tuy rằng mình amhiểu chạy đường dài, nhưng mà nếu ai có tập điền kinh đều biết, chạy đường dài chủ yếu dựa vào sức bền,còn chạy nhanh thì dựa vào sức bật, tăng tốc trong cự ly ngắn, chạy đường dài đương nhiên không phải đốithủ rồi."Không chạy!"Lý Đức Đỉnh lần này thật sự là bó tay, nhìn thấy đang có nhiều người vây xem, Lý Đức Đỉnh bất đắc dĩmóc một trăm đồng trong túi ra, đưa cho ông lão:"Được rồi, tôi đóng tiền phạt là được chứ gì!""Không có tiền lẻ, cho mày hai tờ biên lai!"Ông già xé hai tờ biên lai, giao cho Lý Đức Đỉnh, nói:"Một lát mày có thể phun thêm một bãi, nhưng nhớ cho rõ, giữ biên lai cho kỹ!"Lý Đức Đỉnh giận đến sôi máu, nhưng mà lại không thể tính toán với ông già này, nhét hai tờ biên laivào trong túi, đi đến sân vận động.Vương Tiếu Yên thì không biết Lý Đức Đỉnh xảy ra chuyện, nàng cũng không tin Lý Đức Đỉnh dám làmgì mình, nếu mà hắn dám, thì nàng giết hắn là được.Nhưng nội dung bên trong điện thoại lại làm cho Vương Tiếu Yên trầm tư, Triệu Oánh, người bạn cùngphòng với mình, là chị em tốt duy nhất của mình tại Tù? ng Giang, cẩn thận nghĩ lại thì gần đây đã lâu rồinàng ta không liên lạc với mình! Cái này trước đây chưa từng có, tuy rằng hai người không ở chung nữa,nhưng mà bình thường cũng gặp mặt ăn uống, đi dạo này nọ. Có lẽ trong khoảng thời gian này mình bậnviệc của tổ chức sát thủ, lại cùng Dương Minh đi ra nước ngoài, vì thế không liên lạc với Triệu Oánh.Mà Triệu Oánh, sao trong khoảng thời gian này không liên lạc với mình? Vương Tiếu Yên có chút kìquái, chẳng lẽ bởi vì mình đi nước ngoài, cho nên Triệu Oánh không liên hệ được với mình? Cái này thậtra cũng có khả năng, chỉ là Vương Tiếu Yên kiểm tra hộp thư thoại ở điện thoại, cũng không có ghi chép vềcuộc gọi của Triệu Oánh.Triệu Oánh không xảy ra chuyện chứ? Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Tiếu Yên căng thẳng, vội lấyđiện thoại ra, gọi điện thoại cho Triệu Oánh.Triệu Oánh trong khoảng thời gian này, tâm tình cũng bình tĩnh lại không ít, không còn kích động nhưban đầu, bình tĩnh nghĩ lại, thì lại càng nhớ Dương Minh nhiều hơn. Trước đó thì còn có Tôn Khiết và TiếuTình làm bạn, cho nên cũng không cô độc lắm.Nhưng mà mấy ngày nay, Tiếu Tình thì bận nghiên cứu một đề tài quan trọng, ở lại trong trường họcluôn, cũng ít có thời gian gặp mặt mọi người. Còn Tôn Khiết, cũng không biết vì sao, nói phải về Đông Hảimột chút, nhưng lại mất liên lạc luôn, gọi điện thì tắt máy.Triệu Oánh cũng không cho rằng Tôn Khiết đã xảy ra chuyện, dù sao thì loại chuyện phân tranh tài sảntrong các gia tộc lớn, Triệu Oánh chỉ xem trên TV thôi, mà trong đời thường chuyện này rất hiếm xảy ra.Vì thế Triệu Oánh cũng chỉ nghĩ rằng Tôn Khiết có chuyện gì đó làm chậm trễ thời gian mà thôi.Đang ngồi buồn chán ăn cháo đậu xanh trong căn tin của trường học, Triệu Oánh bỗng nhiên có mộtcảm giác cô đơn vô cùng.Tuy rằng đã làm quen với hai người bạn mới là Tiếu Tình và Tôn Khiết, nhưng mà bạn cũ của mình thìsao? Đột nhiên nhớ ra, mình và Vương Tiếu Yên đã lâu rồi không liên lạc với nhau.Nhớ lại lúc đầu, hai người cùng sống chung trong một căn nhà, thân như chị em ruột vậy, có chuyện gìcũng kể cho nhau nghe, những ngày tháng này quả thật rất vui sướng. Một năm sau đó, quan hệ của haingười càng ngày càng không tốt.Triệu Oánh thở dài, mặc dù có chút tức giận Vương Tiếu Yên qua lại với Dương Minh ở sau lưng mình,nhưng Triệu Oánh vốn không phải là người ghen tị, chỉ là lúc đầu nàng ta không chấp nhận được sự lừa dốicủa bạn thân mà thôi, bây giờ nghĩ lại, thật ra Vương Tiếu Yên cũng không có làm sai cái gì.Tiếng chuông điện thoại vang lên, kéo Triệu Oánh trở về với hiện thực, nhìn nhìn tên gọi đến trong mànhình, là một cái tên quen thuộc, trong lòng Triệu Oánh liền xuất hiện một cảm giác khác thường."Yên Yên"Vốn tràn ngập sự u oán, nhưng lại biến thành một xưng hô vô cùng thân thiết, đó là tiếng gọi phát ra từnội tâm, là sự vui sướng không kìm được. Đúng vậy, mình và Vương Tiếu Yên vốn không có mâu thuẫn gì."Chị Oánh, chị đang ở đâu?"Vương Tiếu Yên nghe thấy giọng nói quen thuộc mà thân thiết, nhất thời trong lòng cũng vui sướng.? "Chị đang ở trong căn tin trường, sao thế Yên Yên? Sáng sớm đã gọi điện?"Triệu Oánh phát hiện ra, khi mình thật sự đối mặt với Vương Tiếu Yên, cũng không có vẻ xấu hổ nhưtrong trí tưởng tượng, ngược lại còn trở nên rất tự nhiên.Không hề ra vẻ, cũng không hề oán hận gì cả."Nhớ chị, cho nên gọi điện cho chị!"Nghe thấy giọng nói của Triệu Oánh rất bình thường, Vương Tiếu Yên cũng yên tâm lại, vốn cho rằngTriệu Oánh xảy ra chuyện, nhưng bây giờ xem ra, là mình đã lo quá xa rồi:"Lâu như vậy mà chị không liên lạc với em, bận cái gì vậy?""Chị…"Triệu Oánh nghe Vương Tiếu Yên hỏi xong, sắc mặt liền đỏ lên, thầm nghĩ, em và Dương Minh suốtngày cứ ở chung với nhau, chị liên hệ thế nào? Nhưng mà những lời này không thể nói ra, Triệu Oánh đànhphải nói:"Gần đây chương trình học của nghiên cứu sinh hơi bận, đại khái là đã quên mất tiêu!""Thì ra là vậy!"Vương Tiếu Yên thở phào một hơi, nói:"Vậy thì tốt rồi, chị Ánh, bây giờ em đến căn tin tìm chị nha, đúng lúc kiếm cái gì đó ăn!""A … ặc… cũng được!"Triệu Oánh vốn muốn từ chối theo ý thúc, vì sợ gặp Vương Tiếu Yên lại xấu hổ, nhưng mà không biếtcái miệng bị gì mà lại" cũng được"nữa."A …ặc?"Vương Tiếu Yên khó hiểu nói:"Chị Oánh, chị học ghép vần à? Hì hì, chờ em chút nha, em lập tức đến ngay!"Trường đại học Tùng Ging có ba căn in, nhưng mà chỉ có một cái mở cửa bán đồ ăn vào sáng sớm thôi.Dù sao cũng có nhiều sinh viên đều tự mua bánh mì và sữa ở ngoài đường vào trong lớp vừa ăn vừa tựhọc, không vào căn tin ăn, cho nên mở một cái là đủ rồi, mở nhiều ra cũng chỉ lãng phí.Vương Tiếu Yên nhanh chân chạy đến căn tin, dựa vào nhãn lực nhạy bén của nàng, liếc mắt một cái đãnhìn thấy Triệu Oánh ngồi trong góc. Thật ra, sau khi cúp điện thoại của Vương Tiếu Yên xong, Triệu Oánhvô cùng mất bình tĩnh, con mắt ngó liên tục ra ngoài cửa ra vào, khi Vương Tiếu Yên vừa đến, Triệu Oánhvô thức vẫy tay với nàng:"Yên Yên, ở đây này!"Vương Tiếu Yên hé miệng cười, bước nhanh đến bàn của Triệu Oánh, căn tin trong trường sáng sớmcũng không có nhiều người, bởi vì phần lớn mọi người đều mua đồ ăn sáng ở ngoài rồi vào ăn trong lớphọc, cho nên bên cạnh Triệu Oánh và Vương Tiếu Yên cũng không có ai cả."Chị Oánh!"Vương Tiếu Yên ngồi xuống, nhìn chén cháo đậu xanh trước mặt Triệu Oánh, kinh ngạc nói:"Chị Oánh, sao chị lại ăn ít như vậy, chị nhìn chị kìa, gầy đi quá trờ!"Quả thật, khuôn mặt của Triệu Oánh đã gầy đi rất nhiều, Vương Tiếu Yên liếc mắt một cái là có thểnhìn thấy sự thay đổi. Chỉ mới hơn một tháng mà Triệu Oánh đã ốm mất năm ký rồi!"Có lẽ là do học quá nhiều rồi!"Triệu Oánh cười khổ nói, mọi người đều nói khổ tương tư thì dễ ốm lấy, xem ra, chỉ khi nào tự thửnghiệm rồi thì mới biết mùi vị của nó.Triệu Oánh vừa nghĩ đến tương lai của mình và Dương Minh, liền không muốn ăn gì, cũng không ăn nổicái gì, vì thế sáng sớm ăn được một chén cháo đậu xanh cũng? đã là rất tốt rồi."Như vậy sao được! Chị chờ em một chút, em đi mua cái gì đó ăn!"Vương Tiếu Yên nói xong, liền đứng dậy, đi đến quầy bán đồ ăn.Triệu Oánh muốn gọi Vương Tiếu Yên lại, nói cho nàng biết không cần phải mua đồ ăn cho mình, bởivì mình ăn không vô, nhưng mà thấy Vương Tiếu Yên hăng hái như vậy, Triệu Oánh mấp mé mồm, rồi nuốtluôn những lời định nói vào họng.Trước đó, là chị em không có gì không thể nói cho nhau nghe, bắt đầu từ lúc nào mà đã có ngăn cách?Triệu Oánh cũng không biết, nhưng mà, nhìn thấy vẻ thân thiết của Vương Tiếu Yên như vậy, loại ngăn cáchnày hình như đã bị hòa tan đi một chútMặc kệ là nói thế nào thì Vương Tiếu Yên cũng thật lòng quan tâm mình. Điều này Triệu Oánh có thểnhìn ra từ hành động của Vương Tiếu Yên. Tuy rằng việc Vương Tiếu Yên qua lại với Dương Minh màkhông nói với mình, Triệu Oánh có chút căm tức, nhưng mà, khi thật sự đối mặt với Vương Tiếu Yên, TriệuOánh lại không còn chút tức giận nào cả.Vương Tiếu Yên chạy đến chổ quầy bán đồ ăn sáng, gọi hai phần trứng chiên ốp la, hai ổ bánh mì, vàmột ít cơm chiên, sau đó mang về vị trí của Triệu Oánh.Đặt một đống đồ ăn xuống trước mặt Triệu Oánh, nói:"Chị Oánh, chị ăn nhiều một chút đi! Đừng nghĩ giảm béo, chị ốm thành cây que rồi đó biết chưa?""Chị đâu có giảm béo?"Triệu Oánh cười khổ, nhưng mà cũng không muốn từ chối ý tốt của Vương Tiếu Yên, đành phải lấyphần ốp la và ổ bánh mì đến trước mặt mình, cầm đũa lên ăn."Không giảm béo, vậy thì ăn nhiều một chút"Vương Tiếu Yên cười cười. Không biết vì sao, Vương Tiếu Yên cảm thấy rằng, hình như Triệu Oánhđang có tâm sự, bởi vì hai người ở chung với nhau lâu như vậy, đối với sự thay đổi của Triệu Oánh,Vương Tiếu Yên có thể nhạy cảm nắm bắt được."Haha, vậy chị cũng không khách sáo"Tuy rằng là nói như vậy, nhưng mà Triệu Oánh vẫn ăn rất ít.Hai người lâm vào trầm tư, trong lòng Triệu Oánh thì xấu hổ, không biết nên nói gì với Vương TiếuYên, còn Vương Tiếu Yên thì lại nghĩ, Triệu Oánh khẳng định là có chuyện, nhưng mà Vương Tiếu Yên lạikhông biết mở miệng hỏi như thế nào."Chị Oánh, chị sao thế? Em thấy chị dường như không yên lòng, đang có tâm sự phải không?"Vương Tiếu Yên ăn xong ổ bánh mì của mình, nhìn nhìn nửa ổ bánh mì trong tay của Triệu Oánh, rốtcục không nhịn được, mở miệng hỏi."Chị… chị không có gì…"Triệu Oánh nhìn Vương Tiếu Yên quyến rũ và xinh đẹp, trong lòng có một cảm xúc nói không nên lời,xem ra, Vương Tiếu Yên được tắm trong tình yêu, cả người dường như đang tỏa sáng.Triệu Oánh càng nói không có gì, Vương Tiếu Yên lại càng nghi ngờ! Dù sao thì nàng đã sống chungvới Triệu Oánh lâu như vậy, ai mà không rõ ai chứ? Chẳng lẽ là vấn đề tình cảm?Quả thật, nghĩ đến đây, Vương Tiếu Yên liền nhận định! Trước đó minh ở cùng với Triệu Oánh, bìnhthường hay chia xẻ với nhau những buồn vui trong cuộc so61g, nhưng mà, cái việc này kết thúc khi DươngMinh xuất hiện.Nghĩ đến đây, Vươ? ng Tiếu Yên mơ hồ đoán ra được tâm sự của Triệu Oánh. Có thể là liên quan đếDương Minh, nghĩ đến quan hệ của mình và Dương Minh bây giờ, trong lòng Vương Tiếu Yên nhất thờicăng thẳng, lẽ nào Triệu Oánh đã phát hiện ra chuyện của mình và Dương Minh?Vương Tiếu Yên cho đến bây giờ cũng không muốn giấu diếm Triệu Oánh cái gì, quan hệ của nàng vàDương Minh cũng chỉ vừa mới xác định gần đây, lúc đầu là quan hệ hợp tác, đến bây giờ mới là quan hệngười yêu.Vương Tiếu Yên dự tính tìm cơ hội, thẳng thắn nói chuyện này với Triệu Oánh, nhưng mà, trong khoảngthời gian này quả thật rất bận rộn, căn bản là không có thời gian rãnh để tâm sự với Triệu Oánh! Mà ngàyhôm nay cũng là ngày đầu tiên về nước.Nhớ lại cách cười khổ của Triệu Oánh đối vớ mình, cùng với vẻ xấu hổ mất tự nhiên, Vương Tiếu Yêntựa hồ đã đoán được cái gì đó."Chị Oánh, có phải là chị và Dương Minh trong lúc đó xảy ra chuyện hay không?"Vương Tiếu Yên mở miệng hỏi thử."A?"Triệu Oánh hoảng hốt, đánh rơi cả chiếc đũa trong tay, nhưng mà, nàng ta cố gắng giữ cho bản thân bìnhtĩnh lại, nhặt đũa lên, cười nói:"Chị và Dương Minh… làm sao có thể có chuyện gì! Hai người… thật ra là không có khả năng có gìcả…"Phản ứng của Triệu Oánh làm sao mà chạy thoát khỏi ánh mắt của Vương Tiếu Yên? Lúc này, VươngTiếu Yên đã hoàn toàn khẳng định, tâm sự của Triệu Oánh có liên quan đến Dương Minh, chuyện đã đếnnước này rồi, Vương Tiếu Yên cũng quyết định, mình sẽ nói chuyện của mình và Dương Minh ra, vô luậnlà Triệu Oánh có biết hay không, thì chuyện này cũng cần phải nói ra."Vì sao không có khả năng?"Vương Tiếu Yên nói:"Chị Oánh, em biết, Dương Minh rất thích chị, nhưng tại sao chị lại không chủ động một chút? Nếu chịcó thể liều một chút, có thể hai người đã đến với nhau…""Chủ động? Liều? "Triệu Oánh thở dài, mình làm sao mà không chủ động và liều? Đêm hôm đó, chủ động đến biệt thự củaDương Minh chờ cả đêm, nhưng kết quả là…."Chị Oánh… thật ra… không gạt chị… em và Dương Minh… cũng đã đến với nhau…"Vương Tiếu Yên cắn răng nói, dù sao thì chuyện này cũng phải nói, không bằng cứ thẳng thắn nói ratrước mặt."A?"Triệu Oánh tuy rằng đã biết việc Vương Tiếu Yên quan hệ với Dương Minh, nhưng mà không ngờ rằngVương Tiếu Yên lại đột nhiên thừa nhận trước mặt mình, và còn thừa nhận rất là tự nhiên! Toàn bộ chuyệnnày đến quá đột nột, là cho Triệu Oánh trong lúc nhất thời không kịp phản ứng! Vương Tiếu Yên thừa nhậnnhư thế? Triệu Oánh vẫn cho rằng, Vương Tiếu Yên đang lừa gạt mình, giấu diếm mình! Nhưng mà, bâygiờ Vương Tiếu Yên lại thành thật thừa nhận, làm cho Triệu Oánh không biết nên làm sao! Triệu Oánhkhông có khả năng can thiệp gì vào chuyện của Vương Tiếu Yên cả, trai chưa vợ gái chưa chồng mà, hơnnữa Triệu Oánh cũng không phải là bạn gái của Dương Minh, có Trần Mộng Nghiên ở đó, người ta cònchưa lên tiếng, thì Triệu Oánh có tư cách gì chỉ trích Vương Tiếu Yên?"Xin lỗi, chị Oánh…"Nhìn thấy Triệu Oánh thất kinh, Vương Tiế? u Yên cũng vô cùng áy náy, giải thích:"Em và Dương Minh… xảy ra rất nhiều chuyện không ngờ được, cuối cùng đến với nhau… lúc đầu emchỉ muốn hợp tác với hắn, nhưng mà, em không thể khống chế tình cảm của mình…""Yên Yên, thật ra, em không cần phải áy náy với chị cái gì cả…."Nhìn thấy Vương Tiếu Yên trước mặt mình giống như một đứa con nít làm sai vậy, Triệu Oánh còn cóthể trách được gì nàng? Hơn nữa, Vương Tiếu Yên cũng không cần phải áy náy làm gì."Chị Oánh, em biết chị thích Dương Minh… nhưng mà… có một số việc, thật sự không phải do emkhống chế"Vương Tiếu Yên nói đến đây, giọng nói cũng có chút nghẹn nàng, quả thật, nàng không thể mất điDương Minh, mà về phương diện khác, cũng cảm thấy hổ thẹn với Triệu Oánh."Yên Yên, em không cần phải như vậy!"Trong nháy mắt, Triệu Oánh đã không còn oán giận gì việc Vương Tiếu Yên và Dương Minh gạt mình,bởi vì, Vương Tiếu Yên đã thẳng thắn như vậy, Triệu Oánh còn có thể tức giận và oán trách cái gì?"Chị Oánh… chị… thật sự không giận?"Vương Tiếu Yên cẩn thận hỏi. Ở bên ngoài, nàng là một sát thủ máu lạnh, nhưng trước mặt Triệu Oánhlại là một cô em gái ngoan hiền, vả lại nàng thật sự không muốn phá hư quan hệ của mình với Triệu Oánh."Sao chị lại tức giận chứ?"Triệu Oánh lắc đầu:"Chuyện của chị và Dương Minh, cũng chưa đi đến đâu cả, muốn tức giận, cũng chưa đến lượt chị cóquyền lên tiếng! Hơn nữa, tên Dương Minh này rất là hoa tâm, để cho hắn đi ra ngoài với người con gáikhác, còn không bằng để hắn với em, chị cũng yên tâm hơn"Vương Tiếu Yên nhất thời đỏ mặt, lắp bắp nói:"Chị Oánh, chị cứ chọc em, em nào có…""Được rồi, Yên Yên, đừng suy nghĩ nhiều, chuyện của chị và Dương Minh… haizzz… em quan tâmcũng vô dụng, chuyện của chị, chị tự rõ ràng"Triệu Oánh cười khổ:"Không phải là do chị không chịu, mà là, giữa hai người bọn chị, cũng không phải chỉ đồng ý là có thểgiải quyết vấn đề!""Chị Oánh, thật ra em biết, Dương Minh rất thích chị, hay là, em nói với hắn cho?"Vương Tiếu Yên thấy Triệu Oánh sầu đờ, cũng khôi phục lại vẻ nghịch ngợm hồi trước, mở to mắt ranói với Triệu Oánh."Đừng, ngàn vạn lần đừng!"Triệu Oánh hoảng sợ, vội vàng ngăn cản:"Chị… để chị tự nói…""Haha, vậy em không quan tâm nữa!"Vương Tiếu Yên cười, cười rất nhẹ nhàng, ngày hôm nay, rốt cục cũng đã có thể giải quyết cục nghẹntrong lòng."Haha"Không biết vì sao, mà tâm tình của Triệu Oánh cũng trở nên thanh thản hơn, nhìn Vương Tiếu Yên khảái đối diện, Triệu Oánh thật sự không tìm được lý do để trách nàng.Nếu như, sau này hai người thật sự trở thành chị em tốt, vậy chẳng phải là một chuyện rất tốt sao? THếnhư, chuyện của mình và Dương Minh, thật là khó giải quyết! Nói những lời này ra, còn khó hơn là lên trờinữa! Nhìn thấy phần ốp la thơm ngon trên bàn, Triệu Oánh đột nhiên thèm ăn, và cầm đũa lên… xoẹtxoẹt… giải quyết toàn bộ đồ ăn trên bàn, sau khi ăn xong, phát hiện ra Triệu Oánh đang? ngồi nhìn mìnhchăm chú, nàng ta nhất thời ngượng ngùng:"Chị đột nhiên thấy đói bụng…"Lúc này, Vương Tiếu Yên cũng rốt cục có thể khẳng định, phiền não của Triệu Oánh đã được giảiquyết! Triệu Oánh khẳng định là đã phát hiện ra chuyện của mình và Dương Minh, cho nên mới rầu rĩkhông vui! Hay là, Triệu Oánh giận mình và Dương Minh có quan hệ mà không nói cho nàng biết?Nghĩ đến đây, Vương Tiếu Yên liền rõ ràng, vì sao lâu như vậy mà Triệu Oánh cũng không liên lạc vớimình, xem ra, Triệu Oánh đang chờ mình tự kể ra!Chương 1190: Điều Tra Hành TungNhìn thấy Triệu Oánh ăn như bị bỏ đói mấy chục ngày, trong lòng Vương Tiếu Yên cũng có chút xấu hổ,xem ra gần đây Triệu Oánh cũng không có ăn uống gì! Cho đến hôm nay mới dứt bỏ được tâm sự tronglòng."Chị Oánh, bây giờ chị đang ở đâu?"Vương Tiếu Yên nhìn thấy Triệu Oánh ăn xong rồi, đưa khăn giấy cho Triệu Oánh, rồi hỏi."Chị…"Nghĩ đến nơi ở của mình, Triệu Oánh nhất thời khó xử, nhưng mà nàng ta cũng trả lời:"Rất gần nơi ở của em…. ngay trong tiểu khu Hoa Thương…""Hả?"Vương Tiếu Yên kinh ngạc, không ngờ rằng Triệu Oánh lại ở gần mình như vậy, nếu vậy thì, mình vàDương Minh đi cùng nhau vài lần trong tiểu khu, chẳng lẽ là đã bị Triệu Oánh nhìn thấy?"Chị Oánh… chị cũng ở trong tiểu khu đó sao? Chị mua nhà khi nào vậy? Thuê hay là mua luôn?"Vương Tiếu Yên vội hỏi."Là… Dương Minh mua cho chị…"Triệu Oánh đỏ mặt, nhỏ giọng nói."Dương Minh?"Vương Tiếu Yên hơi sửng sốt, che miệng cười nói:"Chị Oánh, thì ra Dương Minh dự định làm kim ốc tàng kiều nha! Haha!"(Ý bảo là nhà cao giấu gái đẹp đó)"Cái gì mà kim ốc tàng kiều! Đừng nói lung tung…"Mặt của Triệu Oánh càng thêm đỏ lên:"Lúc đầu, chị nhờ Dương Minh giả làm bạn trai của chị để đi gặp mẹ của chị… kết quả… nhà là do mẹchị đòi…""Đừng giải thích, càng giải thích là càng ngụy biện…"Vương Tiếu Yên cười càng thêm hài lòng:"Chị Oánh, ngay cả nhà Dương Minh cũng đã mua cho chị rồi, chị muốn gì cũng đượcc, giữa hai ngườicòn gì ngăn cản đâu?""Haizzz…."Triệu Oánh khẽ thở dài:"Yên Yên, em không biết… lúc đầu, chị và Dương Minh có thân phận là cô trò, khi đó, chị đã từ chốihắn, cho nên bây giờ… nói chung là…."Triệu Oánh cũng không nói rõ giữa mình và Dương Minh rốt cục có tồn tại khuất mắc gì, là mình nhunhược, mình sợ Trần Mộng Nghiên chỉ trích mình là hồ ly tinh, mình sợ Dương Minh sẽ từ chối mình sao?Hay là cái khác?Vương Tiếu Yên thấy Triệu Oánh như vậy, tuy rằng trong lòng đồng tình, nhưng mà cũng biết đượcrằng, chuyện tình cảm, người khác không thể giúp được, thứ này càng giúp càng rối, càng giúp càng loạn!Triệu Oánh muốn hạnh phúc của mình, thì phải tự mình tranh thủ, cái này thì không ai có thể giúp nàng."Được r? ồi, chị Oánh, em biết rồi, chị nói đúng, em sẽ không hỏi nữa!"Vương Tiếu Yên nói:"Như vậy, chúng ta mỗi ngày đều có thể cùng nhau đi học rồi, có lẽ, buổi tối chị đến nhà em ở cũngđược!""Ơ?"Triệu Oánh sửng sốt, nhìn Vương Tiếu Yên, kỳ quái hỏi:"Yên Yên, không phải mỗi ngày em đều ở chung với Dương Minh, cùng đi học với hắn sao?""Em nào có!"Vương Tiếu Yên cười khổ lắc đầu:"Dương Minh bận rộn như vậy, sao có khả năng mỗi ngày theo em? Dù sao thì, quan hệ của em và hắncũng hình thành từ trong công việc đến tình cảm, em cũng không thể yêu cầu Dương Minh làm cái gì cả,như vậy giờ thì em đã thấy rất tốt rồi"Nghe Vương Tiếu Yên nói vậy, Triệu Oánh nhất thời hài lòng:"Chúng ta có thể ở cùng một chổ, vậy đương nhiên rất tốt rồi, cứ đến tối là chị lại chẳng có chuyện gìlàm!""Vậy tối nay, chị đến nhà em nha!"Vương Tiếu Yên mời."Cũng được!"Triệu Oánh vui vẻ gật đầu, gần đây Tôn Khiết về nhà ở Đông Hải, còn Tiếu Tình thì bận rộn vô cùng,cho nên buổi tối Triệu Oánh đúng là không còn gì để làm, đi đến chổ của Vương Tiếu Yên, quả là một lựachọn không sai.Sau khi hai người quyết định, nhìn thời gian, cũng đã đến giờ vào lớp, vì vậy cùng đi ra khỏi căn tin, vàhẹn nhau buổi tối gọi điện liên hệ, rồi sau đó hướng về phòng học của mình.…………………………………………. ……………….Lúc Dương Minh chạy đến tổng bộ của công ty giải trí Danh Dương, thì Bạo Tam Lập và Hầu ChấnHám hai người đang ngồi trong phòng làm việc của tổng giám đốc, đang chỉ huy bảo vệ của công ty bảo anDanh Dương cùng mọi người tìm kiếm hành tung của Khúc Đại Danh và Lưu Sạn, nhưng mà biểu tình trênmặt của hai người không được vui cho lắm.Nhìn thấy Dương Minh đến, Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập đồng thời đứng dậy, có chút cay đắng kêulên:"Dương ca!""Thế nào rồi, có tin gì chưa?"Dương Minh cũng thuận miệng hỏi thôi, bởi vì từ sắc mặt của Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám thì cóthể biết được đáp án rồi. Nếu như đã tìm được người, thì sắc mặt của cả hai cũng không có khó coi nhưvậy."Vẫn chưa có…."Hầu Chấn Hám lắc đầu:"Lúc chúng tôi phát hiện ra hai người bỏ trốn, đã là một khoảng thời gian rồi, khoảng thời gian này đủđể bọn họ chạy trốn rồi""Nhà của bọn họ cũng không có người sao?"Dương Minh gật đầu, cũng không có ý trách cứ Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám."Không có… bọn họ không quay về nhà"Bạo Tam Lập nói:"Xem ra, bọn chúng đã lập sẵn kế hoạch rồi, trong nhà của chúng không còn một ai, hẳn là đã sớm dờingười nhà đi rồi""Như vậy…"Dương Minh do dự một chút, sau đó nói:"Báo cảnh sát đi rồi tính""Báo cảnh sát? Báo cảnh sát làm gì?"Bạo Tam Lập sửng sốt, trên mặt lộ ra biểu tình kì quái.Từ biểu tình của Bạo Tam Lập, Dương Minh đương nhiên là có thể đoán được suy nghĩ của hắn, BạoTam Lập là một tên lưu manh, phương pháp giải quyết sự việc đều dựa vào bạo lực, cho đến b? ây giờ vẫnchưa từng nghĩ sẽ nhờ cảnh sát giải quyết.Nghĩ đến đây, Dương Minh giải thích:"Báo tử, bây giờ chúng ta là công ty chính quy, kinh doanh đàng hoàng, nộp thuế theo quy định, khi xảyra chuyện như vậy, đương nhiên là phải tìm cảnh sát giải quyết rồi, hơn nữa, phương pháp giải quyết nhữngvụ việc này của bọn họ có vẻ quen thuộc hơn chúng ta, chắc là sẽ tìm kiếm tốt hơn chúng ta"Bạo Tam Lập nghe Dương Minh nói xong, lập tức ngẩn người ra! Quả thật, bây giờ công ty này là mộtcông ty hợp pháp, nộp thuế đầy đủ, mà phó tổng của công ty lại tham ô tài sản của công ty, cho nên cầnphải báo cảnh sát để giải quyết.Nghĩ đến đây, Bạo Tam Lập vội vã gật đầu:"Đúng vậy, chúng ta trước tiên hẳn là nên báo cảnh sát, cảnh sát phát lệnh truy nã, có hiệu quả tốt hơnchúng ta tự tìm kiếm nhiều!""Đương ca, là tôi báo hay ngài báo…"Hầu Chấn Hám nhìn Dương Minh hỏi."Anh tự báo đi!"Dương Minh nói:"Dù sao công ty này theo pháp nhân cũng là của anh, hơn nữa anh cũng có địa vị tại xã hội Tùng Giangnày"Hầu Chấn Hám vội vã gật đầu, sau đó nói:"Vậy tôi gọi điện"Hầu Chấn Hám không có gọi báo cảnh sát thông thường, mà trực tiếp gọi điện thoại cho cục trưởngkiêm đội trưởng hình cảnh Trần Phi."Trần cục trưởng, xin chào. Tôi là Hầu Chấn Hám"Hầu Chấn Hám cười nói."Hầu tổng, xin chào"Trần Phi vừa nghe là Hầu Chấn Hám, cũng không dám chậm trễ, Hầu Chấn Hám là một người giàu nộpthuế tại Tùng Giang, phần lớn các công ty ở đây đều nằm trong tầm khống chế của Hầu Chấn Hám, nhất làcông ty bảo an Danh Dương, trên danh nghĩa là do cục cảnh sát giám sát và chỉ đạo, cho nên Trần Phi cóquan hệ cá nhân không tồi với Hầu Chấn Hám."Trần cục trưởng, tôi muốn báo án! Hai phó tổng của công ty giải trí Danh Dương chúng tôi, đã tham ômột số tiền sau đó ôm tiền bỏ trốn…."Hầu Chấn Hám bắt đầu kể lại quá trình cho Trần Phi nghe.Trần Phi nghe Hầu Chấn Hám kể lại xong, cũng biết được mức nghiêm trọng của sự việc, đây là một vụán kinh tế có tầm vóc lớn, Trần Phi vội vàng nói:"Tôi lập tức mang cảnh sát đến điều tra, Hầu tổng, ngài chờ ở công ty được không?"Hầu Chấn Hám vội vàng nói lời cảm ơn, rồi cúp điện thoại."Dương ca, tôi đã báo cảnh sát rồi, cục trưởng Trần Phi nói tự mình mang người đến đây…"Hầu Chấn Hám báo cáo với Dương Minh."Chú Trần cũng đến à…."Dương Minh có chút đau đầu, Trần Phi không biết mình làm mấy thứ này, cũng không biết mình có quanhệ với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, Dương Minh không nghĩ được khi Trần Phi biết mấy cái này sẽ cóbiểu tình như thế nào.Nhưng mà, trong công ty xảy ra chuyện lớn như vậy, Dương Minh thật đúng là không thể không có mặttại đây!Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đương nhiên là biết Trần Mộng Nghiên rồi, hai ngày trước còn giúpTrần Mộng Nghiên mua xe mà. Bọn họ cũng biết Trần Phi là cha của Trần Mộng Nghiên, cho nên đối vớibiểu tình và suy nghĩ của Dương Minh bây giờ cũng có thể hiểu."Dương ca, hay là, ngà? i về trước đi? Tôi và Báo tử ở đây giải quyết?"Hầu Chấn Hám hỏi."Được rồi, tôi ở đây thôi!"Dương Minh nói:"Việc này, sớm muộn gì cũng phải công khai ra, bây giờ đã đến lúc rồi"Gần đây, bị ám sát liên tiếp không ngừng làm cho Dương Minh cũng suy nghĩ không ít. Thân phận cònchưa công khai mà đã dẫn đến nhiều phiền toái như vậy rồi, cho nên Dương Minh cũng không sợ công khaithân phận ra.Có lẽ, sau khi công khai thân phận rồi, phiền toái sẽ ít đi chăng!Nghĩ đến đây, Dương Minh cũng đưa ra một quyết định, nói rõ cho Trần Phi biết.Hiệu suất làm việc của Trần Phi vô cùng nhanh, đại khái là hơn mười phút, Trần Phi đã mang mấyngười cảnh sát chạy đến tổng bộ của công ty giải trí Danh Dương, dưới sự dẫn đường của Quách KiệnSiêu, đi đến phòng làm việc của tổng giám đốc."Trần cục trưởng!"Hầu Chấn Hám bước lên nắm tay của Trần Phi, tiếp theo là Bạo Tam Lập.Trần Phi cũng biết rõ quá khứ của Bạo Tam Lập, biết người này xuất thân là một lưu manh, nhưng mà,sau này đột nhiên lại thành lập một công ty bảo an, Trần Phi có chút kì quái.Nhưng Bạo Tam Lập có thể cải tà quy chính, Trần Phi cũng rất vui. Cũng không còn thành kiến với hắnnhư lúc đầu, đối xử như một thương nhân vậy.Hai người bắt tay xong, Trần Phi mới phát hiện ra trong phòng làm việc còn có Dương Minh, nhất thờisửng sốt:"Dương Minh? Sao con lại ở đây?""Chú Trần"Dương Minh cười cười đi lại:"Chú Trần, thật ra trong công ty này cũng có cổ phần của con, lúc đầu là con cùng Bạo Tam Lập và HầuChấn Hám cùng nhau mở, chỉ là con còn là sinh viên, cho nên không có thời gian quản lý, vì thế cũngkhông tham gia hoạt động cụ thể gì. Bây giờ công ty xảy ra chuyện lớn như vậy, con đương nhiên phải xuấthiện rồi""Ơ?"Trần Phi nghi hoặc nhìn Dương Minh:"Sao con lại có nhiều tiền như vậy?""Là cha nuôi con cho"Dương Minh đem hết vấn đề tài chính để lên người của Lưu Duy Sơn. Dù sao thì chuyện Dương Minhtham gia hội đấu giá cũng có thể tra ra được, Dương Minh cũng không sợ Trần Phi hoài nghi cái gì."Thì ra là thế!"Trần Phi gật đầu:"Nhưng mà, con làm những cái này, bên cha mẹ con có biết hay không?""Chuyện này, sau này chậm rãi con sẽ nói sau, chú Trần!"Dương Minh khoát tay nói:"Bây giờ, việc cấp bách là phải bắt được hai tên phó tổng kia!""Đúng rồi, thiếu chút nữa là chú đã quên mất việc chính!"Trần Phi vội nói:"Mang chú đến phòng của hai người phó tổng ấy đi!"Bạo Tam Lập gật đầu, mang Trần Phi cùng những người cảnh sát ấy đến phòng làm việc của Lưu Sạn vàKhúc Đại Danh.Trần Phi vừa quan sát hiện trường, vừa cẩn thận lắng nghe lời khai của Bạo Tam Lập và Hầu ChấnHám, nghe đến lúc hai người ấy lái xe bỏ trốn, Trần Phi liền hỏi:"Giấy phép và loại xe của hai người ấy lái là gì?""Lưu Sạn lái một chiếc Audi A6L, biển số xe là của Tùng Giang AEG777, còn Khúc Đại Danh là mộtchiếc BMW, biển số cũng của Tùng Giang GGG50!"Bạo Tam Lập nói."Bọn họ lái xe khỏi bãi giữ xe lúc nào?"Trần Phi hỏi."Căn cứ theo ghi chép trong băng ghi hình, thì lúc bọn chúng rời đi là chín giờ bốn mươi lăm!"Bạo Tam Lập đã xem qua đoạn băng ghi hình của máy quay trong bãi giữ xe, cho nên cũng biết đượcmột chút.Trần Phi gật đầu, móc điện thoại ra, bấm một dãy số, sau đó nói:"Trung tâm chỉ huy giao thông sao, tôi là Trần Phi, xin chào, Tôn chủ nhiệm, giúp tôi kiểm tra một chút,doạn phim ghi hình lúc chín giờ phút mươi lăm tại đường Tây Mông gần công ty giải trí Danh Dương, truytìm một chiếc Audi A6L biển số AEG777, và một chiếc BMW biển số GGG50, sau khi có thông tin lậptức gọi lại cho tôi!"Nghe Trần Phi gọi điện xong, hai mắt của Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đều sáng ngờ lên. Lúc đầubọn họ làm sao mà ngờ lại có phương pháp đơn giản như vậy? Chỉ cần kiểm tra đoạn băng ghi hình trêncon đường ngay lúc đó, là có thế điều tra ra hướng đi của chiếc xe!Phải biết rằng, Trần Phi là một cảnh sát hình sự, cho nên cũng rất quen thuộc với các loại án như vậy,cũng biết việc cấp bách bây giờ là điều tra hướng đi của chiếc xe.Không lâu sau, điện thoại của Trần Phi vang lên, Trần Phi nghe máy, cẩn thận lắng nghe, sau đó gật đầunói:"Tốt, tôi biết rồi!""Thế nào rồi?"Bạo Tam Lập vội hỏi."Có tin rồi, hai chiếc xe này sau khi rời khỏi đây cũng không đi cùng đường với nhau mà chia ra thànhhai hướng. Nhưng mà, cuối cùng lại gặp nhau ở một cửa hàng bán hoa tại Tùng Giang. Người trên xe đềucùng nhau xuống một chiếc xe taxi đậu ở đó rời đi, xe thì ném vào trong bãi giữ xe"Trần Phi nói:"Tôi đã cho điều tra tài xế của chiếc xe taxi đó, tin rằng sẽ nhanh chóng có kết quả"Quả nhiên, rất nhanh lại có tin tức, bên cảnh sát giao thông gọi đến, nói rằng người tài xế kia đã chở haingười khách này đến trạm vận chuyển khách hàng tại Tùng Giang. Mà hai người này giống với miêu tả củaTrần Phi."Trạm vận chuyển khách hàng Tùng Giang? Xem ra, bọn họ muốn chạy trốn!"Hầu Chấn Hám nói."Cái này cũng có khả năng!"Trần Phi gật đầu:"Bọn họ trốn đi bằng xe khách, là loại khó kiểm tra nhất trong các phương tiện, xem ra thì đã có âmmưu trước. Nhưng mà, tôi đã phái người đến chổ đó, điều tra về chuyện này"Cũng khá là may mắn, vì ngay chổ đợi xe của trạm vận chuyển khách hàng cũng có gắn máy quay. Bâygiờ, phần lớn các khu công cộng đều đã có lắp đặt máy quay, mà trạm vận chuyển khách hàng lại có lượngngười ra vào rất lớn, đương nhiên sẽ không ngoại lệ.Tuy rằng điều tra tương đối phiền phức, nhưng mà cuối cùng cũng tìm được Lưu Sạn và Khúc Đại Danhtrong đoạn phim ghi hình. Cẩn thận xác nhận lại, hai người này đã mua vé xe đến Đông Hải, ngồi xe rờikhỏi Tùng Giang.Tùng Giang và Đông Hải tương đối gần, hiển nhiên là Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đang trên đường đếnĐông Hải rồi.Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đã đổi xe trên đường, đã nói lên hai người có ý thức cắt đuôi, nhưng mà,dù sao cũng không phải dân chuyên nghiệp, cho nên có đổi xe cũng không có tác dụng, cuối cùng vẫn b? ịphát hiện."Đông Hải?"Khi Dương Minh nghe thấy Lưu Sạn và Khúc Đại Danh chạy đến Đông Hải, hơi kinh ngạc, vô thức nhớđến Tôn Khiết. Bởi vì ở Đông Hải, Dương Minh chỉ quen với một mình Tôn Khiết mà thôi."Đúng vậy, trải qua xác nhận, hai người bọn họ đã chạy trốn đến Đông Hải"Bạo Tam Lập báo cáo.Trần Phi và những người khác sau khi điều tra xong, hiển nhiên là chuẩn bị gom đồ nghề đến Đông Hảirồi.Còn chuyện của Dương Minh, phải chờ sau khi vụ án kết thúc mới có thể nói với Trần Phi. Trần Phibây giờ cũng không có hứng nghe mấy cái này, tuy rằng Trần Phi có chút không thích việc Dương Minh cóqua lại với Bạo Tam Lập, nhưng mà bây giờ dù sao thì Bạo Tam Lập cũng đã là người làm ăn chân chính,cho nên Trần Phi cũng bình thường trở lại."Bọn chúng đến Đông Hải làm gì?"Dương Minh nhíu mày, trực giác nói cho hắn biết, chuyện này không đơn giản như vậy. Theo lý thuyết,nếu hai tên này muốn trốn, cũng không cần phải trốn đến Đông Hải, người bình thường khi chạy trốn đềutrốn đến những chổ rất xa, càng hẻo lánh càng khó bị phát hiện, làm gì có ai trốn vào chổ đông người?Không hợp với lẽ thường."Ai mà biết?"Bạo Tam Lập cũng không biết trong đầu của Lưu Sạn và Khúc Đại Danh có gì, lắc đầu."Chờ kết quả thôi, tôi rất tin tưởng năng lực của chú Trần"Dương Minh không quan tâm đến một trăm ba mươi triệu kia, nhưng mà, hắn muốn coi đây là một bàihọc, để Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cẩn thận hơn, tuyệt đối không cho phép công ty xảy ra chuyện nhưvậy nữa."Dương ca… xin lỗi… tôi…."Bạo Tam Lập cẩn thận nói, nhưng mà nói được phân nửa đã bị Dương Minh cắt lời."Tôi hiểu chổ khó xử của anh, chuyện này đến đây thôi"Dương Minh khoát tay:"Nhưng mà, không được có lần sau""Tôi hiểu rồi!"Bạo Tam Lập vội gật đầu, thở phào nhẹ nhõm. Xem ra, Dương Minh không dự định truy cứu tráchnhiệm của hắn."Lần này, tôi cũng có trách nhiệm, muốn thanh lý sâu mọt trong công ty, nhưng lại dẫn đến kết quả bâygiờ"Dương Minh thở dài nói:"Tối qua nói nói anh xong, không ngờ sáng nay lại xảy ra chuyện, xem ra, bọn chúng quả thật là đã cóâm mưu từ trước"Bạo Tam Lập xấu hổ cúi đầu, dù Dương Minh không truy cứu trách nhiệm, nhưng trong lòng hắn vẫn tựtrách. Tiến hành kiểm tra sổ sách của công ty, vốn là trách nhiệm của hắn, cũng không cần Dương Minhphải nhắc nhở. Cho nên, Bạo Tam Lập biết, đây đều là do hắn tự tao ra, cho nên đã hạ quyết tâm, tuyệt đốikhông để cho loại chuyện này xảy ra.Nghĩ đến Tôn Khiết, Dương Minh bỗng nhiên nhớ đến tối qua, gọi điện cho nàng mấy lần mà khôngđược. Vì thế, liền cầm điện thoại lên gọi cho số của Tôn Khiết.Nhưng mà, sau khi gọi vào, thì vẫn là đang tắt máy. Dương Minh nhíu mày, sao Tôn Khiết lại không mởđiện thoại vào ban ngày? Buổi tối sạc pin vì nguyên nhân gì đó nên tắt máy, nhưng bây giờ đã làm buổisáng rồi, tại sao còn không mở máy nữa?Chương 1191: Lời Mời Của Điền LongLẽ nào, Tôn Khiết xảy ra chuyện? Nghĩ đến khả năng này, Dương Minh liền đứng ngồi không yên. Tiềntrong công ty bị mất, Dương Minh chỉ hơi giận mà thôi, chứ không có lo lắng. Nhưng mà liên quan đến TônKhiết thì Dương Minh đã không thể bình tĩnh được.Gọi lại lần hai, vẫn là cái giọng nữ ò e í" thuê bao quý khách vừa rồi hiện không liên lạc được…."Dương Minh liền gọi điện đến điện thoại nhà của Tôn Khiết, lần này thì điện thoại có reng, nhưng màcứ reng mãi, reng cho đến lúc tự động tắt, cũng không có ai nghe.Tuy rằng Dương Minh vô cùng yên tâm về năng lực xử lý của Tôn Khiết, nhưng mà cũng bởi vì nhưvậy, Tôn Khiết không bao giờ tắt điện thoại của mình, cho dù buổi tối nghỉ ngơi cũng không tắt, huống chilà ban ngày?Đây mới là nguyê nhân khiến cho Dương Minh lo lắng, nhưng mà, bây giờ lo lắng cũng không có bất kìbiện pháp gì, Dương Minh cũng không có khả năng chạy đến Đông Hải chỉ để nhìn một cái.Chỉ có thể tạm thời để chuyện này qua một bên, đợi đến buổi tối lại liên hệ với Tôn Khiết, hoặc là đigặp Tiếu Tình để hỏi cho rõ."Đại Hầu, Báo tử, chuyện công ty, các anh phụ trách một chút, à cũng không cần phải tự trách"Dương Minh nói:"Mặt khác, trong khoảng thời gian cảnh sát điều tra, các anh cũng điều tra một chút về những cái bêncạnh Lưu Sạn và Khúc Đại Danh, xem coi bọn chúng trong khoảng thời gian này có liên hệ với ai nhiều lầnkhông, nghĩ biện pháp tìm kiếm một ít đầu mối""Tôi hiểu rồi"Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cùng gật đầu:"Yên tâm đi, tôi sẽ làm tốt chuyện này"Sau khi thu xếp xong, Dương Minh cũng không cần phải tiếp tục ở lại công ty nữa. Nhưng mà, lúc nàytrong lòng hắn đang suy nghĩ một chuyện.Lưu Sạn và Khúc Đại Danh tham ô tiền trong công ty, có người dùng tiền thuê sát thủ ám sát Hầu ChấnHám và Bạo Tam Lập! Hai chuyện này có liên quan với nhau không?Cho dù có, thì có thể dẫn đến chung một người không?Nếu như, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đều chết, thì ai là người sẽ hưởng lợi nhiều nhất? Dựa theolẽ thường thì người hưởng lợi trực tiếp là gia đình của hai người, bởi vì căn cứ theo luật thừa kế, thì nhữngngười thân của hai người có quyền thừa hưởng công ty.Nhưng mà, cũng không loại trừ Lưu Sạn và Khúc Đại Danh giở thủ đoạn, đoạt lấy công ty. Bạo TamLập và Hầu Chấn Hám vừa chết, tài khoản của công ty cũng không còn, thiếu hụt một trăm ba mươi triệu,không phải gánh trách nhiệm, bọn họ hoàn toàn cũng có thể đổ lên đầu của Hầu Chấn Hám và Bạo TamLập.Dù sao thì không có chứng cớ, bọn họ tuyệt đối sẽ tránh được một kiếp. Và công ty chỉ còn lại cái xáckhông, mắc nợ um sùm, tin rằng người nhà của Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cũng không muốn thừa kếnữa, ai mà muốn thừa kế một cái công ty không có tiền, ngược lại còn mang theo một đống nợ bên người?Cho nên, cứ như vậy, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh sẽ có thể dùng thủ đoạn để người nhà của Bạo TamLập và Hầu? Chấn Hám từ bỏ thừa kế, và chân chính chuyển quyền sở hữu công ty vào trong tay họ.Đương nhiên, chuyện Dương Minh đứng đằng sau công ty này, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh không rõràng, tuy rằng bọn họ có nhận ra Dương Minh, nhưng mà chỉ biết rằng Dương Minh có quan hệ không tồivới Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám thôi, cũng không nghĩ rằng ông chủ thật sự của công ty giải trí DanhDương mới chính là Dương Minh.Suy ra từ cái này, người có lợi nhiều nhất là Lưu Sạn và Khúc Đại Danh. Hai người, rất có thể thuê sátthủ đến giết chết Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, nhưng mà do Vương Khắc Tiến bị lỡ thời gian trongnhiệm vụ đầu tiên, cho nên không ra tay với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, điều này làm cho Lưu Sạn vàKhúc Đại Danh sốt ruột. Vì vậy mới đi theo phương án hai, phương án chạy trốn.Có lẽ, phương án chạy trốn này đã có từ lâu rồi, hai người đã chuẩn bị trước, cái này thì không biết rõ.Nhưng mà, mặc kệ là nói thế nào, có thể hai người sẽ không đợi được tin tức ám sát Bạo Tam Lập và HầuChấn Hám, hơn nữa Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám hôm nay đột nhiên đến công ty tiến hành kiểm toán,làm cho Lưu Sạn và Khúc Đại Danh phải bỏ trốn.Bởi vì, trước đây Bạo Tam Lập làm cái gì, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đều rất rõ, khó bảo đảm rằngkhi Bạo Tam Lập nổi giận thì sẽ làm ra chuyện gì, cho nên hai người mới lựa chọn bỏ trốn.Về phần vì sao hai người này lại chạy đến Đông Hải, chứ không phải là một vùng hẻo lánh, cái này đãnói lên vấn đề. Nhưng mà, Dương Minh nghĩ mãi cũng không ra, chỉ có thể chờ khi nào bắt được hai ngườinày thì mới biết được đáp án.Điền Long nhận được điện thoại của Lưu Sạn và Khúc Đại Danh, sắc mặt trầm xuống.Ông ta không ngờ rằng, chuyện bên Tùng Giang lại bại lộ nhanh như vậy."Ông nói Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám sáng hôm nay đến công ty kiểm tra?"Điền Long biết, loại này cũng khó trách Lưu sạn và Khúc Đại Danh, nhưng mà sắp thành công rồi lạiphải nếm mùi thất bại, cái này làm cho ông ta khó chịu."Đúng vậy, Long ca"Lưu Sạn cẩn thận nói:"Chúng tôi không ngờ rằng, đột nhiên Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám lại đến công ty kiểm tra! Công tythành lập lâu như vậy, hắn rất tin tưởng chúng tôi, nhưng mà….""Bên Tùy lão đại không phải đã tìm sát thủ rồi sao? Tại sao vẫn chưa có động tĩnh?"Điền Long bỗng nhiên nghĩ, theo kế hoạch thì Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám phải chết rồi mới đúng?"Chúng tôi không rõ lắm, trong khoảng thời gian này, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám vẫn rất khỏemạnh, không có bất kì dấu hiệu gì giống như bị ám sát"Lưu Sạn lắc đầu."Chẳng lẽ Tùy lão đại gạt tôi? Không thể, gạt tôi thì ông ta có chổ tốt gì?"Điền Long nhíu mày nói."Long ca, chúng tôi không còn chổ để đi, chỉ có thể nương tựa ở anh, anh cũng không thể không bỏ mặcchúng tôi được"Lưu Sạn nói."Yên tâm đi, ông tới là được, tôi sẽ tìm chổ cho hai ông trốn"Điền Long nhàn nhạt nói.Nhưng mà cũng may rằng, Điền Long chỉ ở tại Đông Hải, không có hứng thú với Tùng Giang, nếu khôngthì ông chủ? thần bí nhất định sẽ bắt ông ta phá tan thế lực của Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, vả lạiĐiền Long cũng lười va chạm với bọn họ.Nhưng, nếu ông chủ phía sau có lệnh, ông ta cũng phải đi làm.Bây giờ, kế hoạch đã thất bại hơn phân nửa, ông chủ cũng không thể nào trách tội mình, chỉ có thể nóilà người tính không bằng trời tính.Cúp điện thoại của Lưu Sạn xong, Điền Long liền gọi đến cho Tùy Dược Tiến."Tùy lão đại, sát thủ bên ông có xảy ra chuyện không? Tại sao lâu như vậy mà vẫn chưa có động tĩnh?Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám vẫn vui vẻ như cũ?"Điền Long nói đến đây, không tự chủ căm tức một chút, giống như mọi chuyện vỡ lở, đều là do TùyDược Tiến vô dụng cả!"Ơ? Vẫn chưa có động tĩnh sao? Tôi đã ra nhiệm vụ rồi, theo lý thuyết, hai ngày nay đã hành động rồi?"Tùy Dược Tiến nghe thấy Điền Long hỏi như vậy, cũng sửng sốt."Hành động? Hừ"! Điền Long hừ lạnh nói:"Tùy lão đại, ông có đúng là không có làm gì không? Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám ngày hôm naytiến hành kiểm tra công ty, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đã phải trốn đến Đông Hải rồi!""Long ca, nói cũng không thể nói như vậy, bên tôi đã tìm tổ chức sát thủ hàng đầu thế giới, về phần vìsao Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám không có chuyện gì, tôi cũng không rõ lắm. Nhưng mà nói tôi khônglàm gì, đó là không có khả năng!"Tùy Dược Tiến nghe Điền Long nói xong, nhất thời cả kinh, tuy rằng thấy đuối lý, nhưng mà vẫn khôngnhịn được giải thích vài câu.Dù sao thì ông ta quả thật đã có liên hệ với tổ chức sát thủ, tình huống bây giờ, cũng không phải ông tamuốn thấy."Hừ, ông nhanh chóng hối thúc bọn họ đi, hai người kia không chết, vậy thì kế hoạch Cát Đốn của ôngcũng tiêu tan, ông tự nhìn lại mình đi!"Điền Long cười nhạt nói."Tôi hiểu rồi"Tùy Dược Tiến nghe khẩu khí của Điền Long như vậy, cũng vô cùng khó chịu, nhưng mà cũng không cóbiện pháp gì, quả thật, mục tiêu của người ta chỉ có Đông Hải, còn Tùng Giang và Cát Đốn là do TùyDược Tiến hành động.Đã biết xảy ra sai lầm, mà người ta còn lo lắng cho mình, coi như đã là rất tốt rồi, nếu đổi lại là ngườikhác, chắc chắn sẽ mặc kệ mà xem náo nhiệt.Cúp điện thoại xong, Điền Long khẽ thở dài. Chuyện này đã không dễ làm, thế lực của Bạo Tam Lập vàHầu Chấn Hám vẫn chưa bị phá, biết ăn nói sao với ông chủ đây?Nếu như, mình có thể bắt được Dương Minh, còn có thể nói chuyện được với ông chủ, nếu như khôngbắt được, vậy chẳng khác nào mình thiếu ông chủ quá nhiều, sau này làm sao mà trả lại?Nghĩ đến đây, Điền Long một lần nữa suy nghĩ về chuyện của Dương Minh, để Tôn Khiết gọi điện choDương Minh, hiển nhiên là không có khả năng rồi. Kêu Tôn Khiết dụ dỗ Dương Minh, hiển nhiên là nàng tasẽ không làm. Điền Long cũng hiểu tính cách của Tôn Khiết, nếu như bắt Tôn Khiết gọi cho Dương Minh,Tôn Khiết sẽ không nói dối lừa Dương Minh, nàng có thể sẽ nói thật, hoặc phỏng chừng là dặn DươngMinh cẩn thận, ngàn vạn lần đừng mắc mưu của mình.Như vậy? thì Dương Minh sẽ đề phòng, muốn bắt Dương Minh thì khó càng thêm khó. Thế lực của BạoTam Lập và Hầu Chấn Hám đều thuộc về Dương Minh, điều này Điền Long rất rõ ràng, ông ta là ngườithân cận của Tôn Hồng Quân, cho nên đối với những chuyện trong giới cũng hiểu biết nhiều hơn.Nếu mà để cho Dương Minh có điều kiện chuẩn bị, vậy thì sẽ dẫn đến sự trả thù điên cuồng, kết quảnhư vậy không phải là điều Điền Long mong muốn. Điền Long muốn chính là, bắt Dương Minh mà khôngtổn thương đến lợi ích của mình, nếu như mà cố quá thì ngược lại coi chừng quá cố.Đến cuối cùng lại khiến cho hai bên lưỡng bại câu thương, như vậy, cho dù mình có khống chế được thếlực của Tôn gia ở Đông Hải, cũng có lợi ích gì đâu?Thế thì, mình nên làm thế nào để dụ dỗ Dương Minh mắc câu, đồng thời không làm cho hắn phát giác?Ra tay với Dương Minh tại Tùng Giang, hiển nhiên là không thông minh, Điền Long cũng không rõ bêncạnh Dương Minh có vệ sĩ hay không, nên biện pháp tốt nhất là khiến Dương Minh rời khỏi Tùng Giang.Nghĩ lại, sự liên hệ duy nhất của mình với Dương Minh, chỉ có Điền Đông Hoa. Nhưng mà, Điền ĐôngHoa lại không chịu trợ giúp mình dụ dỗ Dương Minh, xem ra, chỉ có thể tự mình ra tay thôi.Nghĩ đến con trai Điền đông Hoa, Điền Long liền nghĩ ra một kế sách tương đối tuyệt đối, à, cái nàychỉ là do ông ta thấy tuyệt diệu thôi.Dương Minh mời đi ra khỏi tổng bộ của công ty giải trí Danh Dương không lâu, thì tiếng chuông điệnthoại vang lên, là số của Điền Long. Trước đó Dương Minh đã có trao đổi số điện thoại với Điền Long tạilàng du lịch Tiên Nhân rồi, chỉ là sau đó không hề liên lạc với nhau. Bây giờ Điền Long lại đột nhiên gọicho mình, không biết có chuyện gì không?(Câu hỏi hôm nay: Tại làng du lịch Tiên Nhân khi Dương Minh và Điền Long gặp nhau đã xảy rachuyện gì? Mọi chi tiết đều như cũ hết, hì hì ^_^)"Alo, chú Điền?"Dương Minh chần chờ hỏi."Dương Minh à, là chú!"Bên kia điện thoại truyền đến giọng nói của Điền Long."Chú Điền, đúng là chú, vừa rồi thấy màn hình hiện tên lên, mà con vẫn chần chờ!"Dương Minh cũng cười nói:"Chú Điền, chú tìm con có chuyện gì không?""Chuyện thật ra thì có, chỉ là không biết, con có thời gian rãnh hay không?"Điền Long đã lên kế hoạch trước rồi, cho nên bây giờ nói chuyện vô cùng tự nhiên."Thời gian? Có, chú Điền, chú có chuyện gì muốn nói thì cứ nói đi!"Ấn tượng của Dương Minh về Điền Long cũng không tệ lắm, bởi vì cũng có nguyên nhân của ĐiềnĐông Hoa nữa, cho nên Dương Minh vô cùng khách khí với Điền Long.Quan trọng hơn chính là, Điền Long chính là cánh tay phải của Tôn Hồng Quân, nếu Dương Minh đã làcon rể của Tôn Hồng Quân, đương nhiên sau này sẽ phải giao tiếp với Điền Long rồi. Chỉ là, bây giờDương Minh còn đang tập trung phát triển bên nước X, cho nên không có hứng thú với nghiệp vụ bang pháimà thôi.Theo kế hoạch ban đầu của Dương Minh là, nếu Tôn Hồng Quân thật sự muốn về hưu, và Tôn Khiết vàhắn hiển nhiên là không có khả năng kế thừa gia nghiệp rồi, còn Tôn Chí Vĩ chỉ là? một thằng phá sản thôi,cho nên trọng trách này chỉ có thể giao cho Điền Đông Hoa mà thôi. Dương Minh đành phải giao hết tất cảcho Điền Đông Hoa, mặc dù làm như vậy thì sẽ khiến cho người khác nghi ngờ mình đem sản nghiệp ở nhàtặng ra bên ngoài, nhưng mà, tinh lực của hắn có hạn, thật sự không thể để ý quá nhiều chuyện, cùng lắm thìcho Tôn Chí Vĩ một ít cổ phần thôi."Là như vậy, Dương Minh, chú muốn nói chuyện với con về thằng con Đông Hoa của chú, và bạn gáicủa nó…"Điền Long nghĩ nguyên nhân này vô cùng hợp lý, tìm bạn tốt của con trai để hỏi thăm về tình hình trongtrường của con trai, đây cũng là một chuyện rất bình thường."Tìm con? Nói chuyện về Điền Đông Hoa?"Dương Minh sửng sốt, nhất thời lộ ra vẻ kì quái:"Chú Điền, chú tìm con, chỉ vì chuyện này?""Chú tìm con thì còn có chuyện gì nữa? "Điền Long thở dài nói:"Mấy năm nay chú bận rộn sự nghiệp, ngày càng bất hòa với Đông Hoa, bây giờ nó đã có bạn gái, màbạn gái của nó trông như thế nào chú cũng không rõ nữa, thằng nhóc này cũng không nói cho chú biết, hơnnữa chú cũng không biết nó mỗi ngày đến trường làm cái gì cả!""Thì ra là vậy!"Dương Minh tuy rằng thấy Điền Long làm phức tạp hóa vấn đề, nhưng mà, cũng hiểu được tâm tình củaĐiền Long, thương thay cho tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ. Nghĩ đến thời gian mình thi vào đại học, chamẹ cũng có thái độ này với mình, Dương Minh cũng có thể hiểu được.Chỉ là, bây giờ Điền Đông Hoa đã lớn như vậy, Điền Long lại còn quan tâm chuyện của hắn, cái nàyhơi kì quái."Chú Điền, vậy chú muốn biết cái gì?"Dương Minh nghĩ, bán đứng bạn bè cũng không phải là một chuyện nên làm, cho nên Điền Long hỏi cáigì, thì mình cũng có thể lựa chọn trả lời hay không trả lời. Xem ra cũng nên thông báo cho Điền Đông Hoamột chút, nhưng mà bây giờ vẫn chưa phải lúc."Như vậy … Dương Minh… sắp trưa rồi, chú mời con một bữa cơm, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện!"Điền Long từng bước dụ dỗ Dương Minh vào bẫy."Ơ? Chú Điền, chú đang ở Tùng Giang à?"Dương Minh sửng sốt hỏi."Không có, chú đang ở Đông Hỉa, con đón một chiếc taxi đến Đông Hải đi, chú trả tiền xe cho! Nhanhmà, chỉ một tiếng thôi!"Điền Long nói:"Bên này chú không thể rời đi được, cho nên đành phải ủy khuất con thôi!""Con? Đi qua? Đến Đông Hải?"Dương Minh nghe Điền Long đề nghị xong, nhất thời cảm thấy quái dị, Điền Long thật sự đúng là tựlàm khó nhau, rõ ràng là có thể nói qua điện thoại, nhưng lại muốn gặp mặt nói chuyện. Hơn nữa, nếu ĐiềnLong ở Tùng Giang thì không sao, dù sao đi ăn một bữa cơm cũng rất bình thường, chỉ là bây giờ ĐiềnLong đang ở Đông Hải, Dương Minh muốn đi ăn với ông ta, cũng cần phải lái xe một tiếng lận!"Dương Minh, nếu con có việc thì thôi, để hôm khác đi!"Trong giọng nói của Điền Long có chút tiếc nuối."Con thì không có vấn đề…"Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Điền Long mở miệng mời, làm một vãn bối, Dương Minh thật đúng làkhông thể từ chối được. Thật ra, cái khiến cho Dương Minh động tâm chính? là, đến Đông Hải.Trước đó Dương Minh không liên hệ được với Tôn Khiết, Dương Minh cũng muốn đến chổ của nàngđể nhìn xem nàng thế nào. Vì thế, Dương Minh liền gật đầu đồng ý:"Chú Điền, con tự lái xe đến, chú nói chổ đi""Ở khách sạn Xuân Viên của Đông Hải, con đến rồi, cứ trực tiếp nói với quản lý sảnh, con tìm chú, làđược rồi"Điền Long thấy Dương Minh đáp ứng mình, trong lòng nhất thời vui vẻ."Được rồi, chú Điền, vậy một lát gặp"Dương Minh nói xong, cúp điện thoại.Nhưng mà, trong lòng Dương Minh cũng tràn ngập nghi hoặc, Điền Long đột nhiên gọi điện tìm mình,chỉ để hỏi thăm về chuyện của Điền Đông Hoa, mà bắt mình phải chạy đến Đông Hải xa xôi, nghĩ như thếnào cũng không hiểu nổi. Nhưng mà, Dương Minh còn nghĩ ra một nguyên nhân khác, tuy rằng chỉ là nghihoặc, nhưng cũng để trong lòng.Trước khi đến Đông Hải, Dương Minh quyết định gọi điện cho Điền Đông Hoa một tiếng, đã khai giảnglâu như vậy mà mình cũng không có đến trường, bận rộn chuyện bên ngoài quá, không biết trong trường cóxảy ra chuyện gì không.Trương Tân trong khoảng thời gian này cũng bận rộn chuyện công ty châu báu, phỏng chừng là cũngkhông có thời gian đi học, Dương Minh cũng muốn hỏi tình trạng trường lớp thế nào rồi, người duy nhất cóthể tìm là Điền Đông Hoa.Tiểu tử này suốt ngày cứ ở một chổ với Vương Tuyết, nghiễm nhiên đã trở thành một thành viên tronglớp rồi, cho nên chuyện trong lớp chỉ cần hỏi Điền Đông Hoa là rõ.Hỏi về chuyện trường lớp, cũng thuận tiện hỏi xem tiểu tử này gần đây có gây ra họa gì không, trướckhi gặp Điền Long, hắn cần phải liên hệ với Điền Đông Hoa một chút."Lão Điền, là tao"Dương Minh gọi điện thoại cho Điền Đông Hoa."Dương Minh? Chờ một chút, tao đang ở trong lớp, để tao ra ngoài đã"Bên kia điện thoại truyền ra tiếng thầy giáo đang giảng bài.Quản lý lớp học của đại học tương đối đơn giản, vả lại Điền Đông Hoa là đại thiếu gia của Điền gia,cho nên cũng có số má trong trường, thấy giáo cũng nhắm một mắt mở một mắt, coi như không thấy cáchành vi bình thường của hắn.Chương 1192: Cha Con Đối Mặt"Bạn thân, mày ở đâu vậy? Tại sao lâu như vậy mà gọi thấy mày?"Điền Đông Hoa ra khỏi phòng học, giọng nói cũng lớn hơn."Mấy hôm trước tao vừa đi ra ngoài một chuyến"Dương Minh cũng không nói rõ chuyện bản thân ra nước ngoài, dù sao thì chuyện này cũng tương đối bíẩn, Dương Minh cũng không đơn giản nói cho người khác:"Trong lớp gần đây có gì mới không?""Không có, à, chủ nhiệm Tạ Vĩnh Cường có hỏi mày đi đâu một lần, bọn tao nói không biết, sau đó ôngta cũng không hỏi nữa"Điền Đông Hoa suy nghĩ một chút rồi nói."ừ, tao biết rồi, phỏng chừng là ông ta đã hỏi chị nuôi của tao, cho nên che giấu giúp tao!"Dương Minh cười nói. Tiếu Tình biết mình ra ngoài? có công chuyện, cho nên đại khái là đã nói giùmvới Tạ Vĩnh Cường một tiếng."Mày có chị nuôi như vậy thật là tốt, có thể trốn học bất cứ lúc nào. Bên trong lớp có một thằng cũngtrốn học, nhưng chỉ vừa nghỉ được một khóa là đã bị thông báo phê bình!"Điền Đông Hoa hâm mộ nói."Mày cũng không đâu cần chị nuôi, ngay cả lớp của mày mà mày cũng chưa từng tới phải không?"Dương Minh chế nhạo."Haha… đúng vậy… nhưng mà dù tao có đến, thì cũng không giống như bọn mày, trường học cũngkhông quản tao đâu"Điền Đông Hoa không chút xấu hổ, cười nói."Mày dự tính sẽ tiếp tục như vậy?"Dương Minh thở dài, hèn chi Điền Long lại lo cho hắn. Tiểu tử Điền Đông Hoa này tựa hồ cho đến bâygiờ vẫn chưa có mục tiêu gì để phấn đấu cả."Sống cho vui vẻ trước đã"Điền Đông Hoa cũng không nghe ra ý tứ của Dương Minh, vẫn dùng ngữ khí vui đủa nói."Sau này mày không muốn tiếp nhận gia nghiệp của cha mày?"Dương Minh hỏi."Cái này… sau này tính…"Nghĩ đến chuyện cha vừa làm gần đây, Điền Đông Hoa nhất thời có chút buồn phiền. Từ trong đáy lòng,hắn không tán thành cách làm của cha, Điền gia dựa vào Tôn gia để làm giàu, nhưng mà bây giờ, cha lạilàm phản với Tôn gia, nói thế nào cũng không có đạo nghĩa. Chỉ là Điền Đông Hoa không có tình cảm vớiTôn gia, mà ấn tượng về Tôn Chí Vĩ thì lại cực kỳ xấu, cho nên mới không can thiệp vào hành động củacha. Mà trên thực tế thì hắn cũng không cách nào can thiệp vào.Hắn chống đối cũng vô nghĩa, nếu không phải vì Điền Đông Hoa muốn trở mặt với Điền Long, phỏngchừng Điền Long bây giờ sẽ gây ra chuyện bất lợi với Dương Minh rồi.Dương Minh cũng không biết suy nghĩ của Điền Đông Hoa, hắn còn muốn giao sự nghiệp ở Đông Hảisau này cho Điền Đông Hoa, nhưng mà bây giờ xem ra, Điền Đông Hoa căn bản là không có tâm tư quản lýchuyện này."Lão Điền, vừa rồi cha của mày gọi điện cho tao"Dương Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy mình cần phải nói cho Điền Đông Hoa biết:"Cha mày muốn tìm hiểu về tình hình của mày trong trường, cho nên hẹn tao đến Đông Hải""A!"Điền Đông Hoa nghe Dương Minh nói xong, nhất thời thét lên một tiếng kinh hãi, ngay cả cái kiểu nóiđùa cũng không còn:"Dương Minh, cha tao tìm mày? Chuyện khi nào?""Sao thế? Vừa nãy thôi"Dương Minh kỳ quái, tại sao Điền Đông Hoa lại có phản ứng mạnh như vậy:"Lão Điền, mày không có làm ra chuyện gì chứ? Sao mà sợ thế?""Không phải, Dương Minh! Mày nói cho tao biết trước, cha tao tìm mày khi nào?"Điền Đông Hoa cắt lời Dương Minh, kinh hoảng hỏi."Ngay vừa rồi, trước khi tao gọi cho mày"Dương Minh càng nghe càng thấy kỳ quái:"Lão Điền, tao chỉ muốn báo cho mày biết trước, muốn cùng mày trao đổi một chút, đừng để đến lúc đótao lại nói bậy, gây bất lợi cho mày""May quá, cũng may là gọi điện thoại!"Điền Đông Hoa thở phào một hơi, nhưng mà trong lòng hắn kịch liệt đấu tranh! Điền Đông Hoa biết rõvì sao cha lại gọi điện cho Dương Minh, cũng biết rõ cha muốn làm gì.Lúc này, hắn ta phải lựa chọn, hoặc là nói âm mưu của cha cho Dương Minh biết, hoặc là gạt DươngMinh.Nhưng mà, kêu hắn bán đứng bạn bè, hắn không làm được! Vương Tuyết đã một lần có lỗi với DươngMinh, bán đứng Dương Minh một lần rồi. Mà lần này, Điền Đông Hoa thậm chí là còn trở mặt kinh khủnghơn cả Vương Tuyết nữa, nếu không phải hồi đó do Dương Minh cầu tình cho Vương Tuyết, Điền ĐôngHoa đã sớm xử lý Vương Tuyết rồi.Tuy rằng hắn có thích Vương Tuyết, nhưng mà, lựa chọn giữa Vương Tuyết và bạn tốt, hắn sẽ chọn bạn.Có thể nói, Điền Đông Hoa là một người rất có nghĩa khí.Chỉ là, bây giờ phải đối mặt với lựa chọn giữa cha và bạn! Điền Đông Hoa thật sự không muốn bánđứng cha mình, nhưng mà, cha của mình đang lừa dối mình! Cha đã nói, sẽ không ra tay với Dương Minh,kết quả kéo dài được bao lâu? Liền kiếm lý do để dụ Dương Minh đến Đông Hải!Nếu như cha không ra tay với Dương Minh, Điền Đông Hoa sẽ cho rằng chuyện này chưa từng xảy ra.Cũng sẽ không nói gì với Dương Minh cả. Nhưng mà, cha đã phá vỡ lời hứa của mình, đây là điều màĐiền Đông Hoa không dễ dàng chấp nhận và tha thứ!Nghĩ đến đây, Điền Đông Hoa cũng đã đưa ra quyết định, một quyết định quan trọng nhất trong cuộcđời làm người của hắn, cũng bởi vì quyết định bây giờ của hắn, đến thời khắc cuối cùng, đã cứu một mạngcủa cha hắn, làm cho cha hắn miễn tội chết."Cái gì mà may là chỉ gọi điện?"Dương Minh hơi nhíu mày, nghe thấy những lời không đầu không đuôi của Điền Đông Hoa, thật sự cóchút kỳ quái:"Lão Điền, mày đang nói cái gì vậy?""Dương Minh, mày đang ở đâu, chờ tao, tao lập tức đến tìm mày ngay!"Điền Đông Hoa vội vàng nói."Tao đang… ơ… tao đang trên đường đến trường…"Dương Minh nói, vừa rồi trước khi nhận được điện thoại của Điền Long, hắn đang lái xe đến trường,mà cũng bởi vì nhận được cú điện thoại của Điền Long, cho nên hắn mới đổi hướng."Như vậy, tao ở cổng trường chờ mày!"Điền Đông Hoa cũng không nhiều lời, nói xong liền cúp điện thoại.Dương Minh cũng không biết Điền Đông Hoa thần thần bí bí như vậy rốt cục là vì cái gì, nhưng mà vẫnlái xe về hướng trường học.Còn Điền Đông Hoa, sau khi cúp điện thoại của Dương Minh, vội vã chạy về phòng học, nói một tiếngvới Vương Tuyết:"Tuyết nhi, bây giờ anh có chuyện quan trọng phải đi""A, bây giờ?"Vương Tuyết cũng không phải là một người không hiểu lý lẽ, thấy dáng vẻ lo lắng của Điền Đông Hoanhư vậy, cũng gật đầu nói:"Vậy buổi trưa anh có về ăn không?""Cũng không biết, có khả năng không, em tự đi ăn đi, đến lúc đó gọi điện tính sau!"Điền Đông Hoa nói."Vậy, vậy gọi điện nha, anh cẩn thận một chút!"Vương Tuyết nhìn ra Điền Đông Hoa đang có chuyện gấp, nhưng mà Điền Đông Hoa đã không nói, thìnàng cũng không hỏi."Không có nguy hiểm gì dâu, không sao cả"Điền Đông Hoa cười khổ, cha của mình, sao có thể gây bất lợi cho mình chứ, hẳn là sẽ không có nguyhiểm gì:"Chúng ta đã có lỗi vớ? i Dương Minh một lần, không thể có lỗi lần thứ hai!""A?"Vương Tuyết nghe Điền Đông Hoa nói xong, nhất thời sửng sốt:"Dương Minh?""Không có gì, em chuyên tâm nghe giảng bài đi, chuyện này anh sẽ nói với em sau"Điền Đông Hoa nói xong khoát tay ra khỏi phòng.Nhìn thấy Điền Đông Hoa đi ra khỏi phòng, ông thầy đứng trên bục giảng cũng chỉ biết lắc đầu thôi, đạihọc là như thế đó, không học thì thôi, thầy cô đứng lớp cũng sẽ không quản.Điểm danh, cũng chỉ có chủ nhiệm vào điểm thôi, còn những người khác trên cơ bản đều mặc kệ, họckỳ đầu tiên của năm học còn đỡ được một chút, chứ về sau thì chẳng còn ai quản.Nhất là cái loại sinh viên khủng bố như Điền Đông Hoa, trong lòng các thầy cô cũng rất là hiểu chuyện,cho nên cũng không thèm quản bọn họ.Điền Đông Hoa nhanh chóng chạy ra khỏi phòng học, xuống cầu thang, phóng như bay ra ngoài cổngtrường. Điền Đông Hoa càng nghĩ càng tức, cha đã đáp ứng mình rồi, không động đến Dương Minh nữa,kết quả là mình vừa quay lưng, tự nhiên gọi điện cho Dương Minh, muốn gạt Dương Minh đến Đông Hải,điều này làm cho Điền Đông Hoa cực kỳ phẫn nộ.Do dự một hồi, Điền Đông Hoa cầm lấy điện thoại, gọi cho cha."Alo? Đông Hoa sao?"Điền Long nhìn thấy con trai gọi điện, sửng sốt. Theo lý thuyết, Điền Đông Hoa rất ít khi nào gọi điệncho ông ta."Cha, cha đang ở đâu?"Điền Đông Hoa nhàn nhạt hỏi."Cha đang ở công ty, sao thế, có chuyện gì à?"Điền Long kì quái hỏi, không hiểu vì sao con trai lại gọi điện."Cha, nghe nói cha hẹn Dương Minh đến Đông Hải, muốn tìm hiểu về tình hình cuộc sống của con phảikhông?"Điền Đông Hoa cũng muốn vạch trần bộ mặt thật của cha, nhưng dù sao người này cũng là cha của hắn,Điền Đông Hoa cũng chỉ có thể nói bóng nói gió thôi."A!"Điền Long biến sắc, nói:"Dương Minh nói cho con biết?""Đúng vậy, Dương Minh đương nhiên sẽ nói cho con biết!"Điền Đông Hoa lạnh lùng nói:"Dương Minh là bạn thân của con, cha nên hiểu chứ, hắn ta khẳng định sẽ thông báo cho con biếttrước!""Như vậy… ha ha, cha chỉ muốn tìm Dương Minh, hỏi về tình huống học tập và cuộc sống của conthôi…"Ngữ khí của Điền Long trở nên mất tự nhiên, cái cảm giác bị con trai bắt được điểm yếu làm cho ông takhó chịu."Như vậy thật sao?"Điền Đông Hoa hừ một tiếng:"Cha cho rằng con sẽ tin sao?""Đương nhiên là thật"Điền Long biết, kế hoạch bắt Dương Minh đã tiêu tan. Ông ta trăm tính ngàn tính, cũng không tính rằngsau khi Dương Minh nhận được điện thoại của mình, liền thông báo cho Điền Đông Hoa biết!Đứng trên góc độ của một người cha mà nói, ông ta mong rằng Dương Minh có thể gạt Điền Đông Hoa,đem hết tất cả mọi chuyện của Điền Đông Hoa nói cho mình biết, theo ông ta thấy, đây là vì tốt cho ĐiềnĐông Hoa, Dương Minh hẳn là có thể hiểu được.Nhưng mà, ông ta đã quên rằng, đó là tình nghĩa anh em của Điền Đông Hoa và Dương Minh, vô luậnlà Điền Đông Hoa làm tốt hay không tốt, D? ương Minh cũng không có khả năng bán đứng Điền Đông Hoa,khẳng định sẽ thương lượng với Điền Đông Hoa trước.Cứ như vậy, kế hoạch của ông ta liền thất bại, bây giờ nghĩ lại, ông ta quả thật chỉ thấy cái lợi trướcmắt thôi, sau khi biết được Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đã phát hiện ra âm mưu của Lưu Sạn và KhúcĐại Danh, ông ta đã trở nên quá lo lắng.Bởi vì ông ta muốn trả lại cho ông chủ phía sau. Lúc đầu xúi giục tại Đông Hải, Điền Long đã bỏ ramột số tiền lớn để thu mua nhân tâm, mà số tiền này là do ông chủ phía sau cho ông ta. Bây giờ, chuyện củaông chủ giao không thể hoàn thành, Điền Long cũng chỉ có thể đem hy vọng gửi lên trên người Dương Minhmà thôi.Bây giờ nghĩ lại, kế hoạch của mình có trăm ngàn chổ hở, cho dù Dương Minh không thông báo vớiĐiền Đông Hoa trước, thì cũng sẽ hoài nghi hành động và mục đích của mình! Nhưng mà, có một vấn đềthen chốt mà Điền Long không hề nghĩ đến, đó chính là, Dương Minh dễ bắt như vậy sao? Ông ta khôngbiết Dương Minh có một thân phận khác, cho rằng Dương Minh chỉ là một sinh viên biết chút công phu màthôi, chỉ cần mang nhiều người một chút là mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng."Cha, cha con đang gạt con?"Điền Đông Hoa hiển nhiên không phải là kẻ ngu, ngay từ đầu sau khi nghe được Dương Minh nói xong,liền nhìn ra âm mưu của cha."Cha…"Điền Long thở dài, ông ta cũng hiểu, bây giờ có giải thích như thế nào, thì con trai cũng sẽ không tin,muốn trách thì chỉ trách lúc đầu đã tìm con trai để nhờ đối phó với Dương Minh thôi."Cha, không phải cha đã đồng ý với con rồi sao? Không động đến Dương Minh? Tại sao lại lật lọng?"Điền Đông Hoa rốt cục đã không nhịn nổi, bộc phát:"Cha nói không giữ lời!""Đông Hoa, cái này không phải là cha không giữ lời, mà đã xảy ra một vài biến cố, cũng chỉ bắt DươngMinh mới có thể cứu được…"Điền Long giải thích:"Những chuyện ông chủ dặn làm, toàn bộ đã tiêu tan, cho nên cha đành phải bù đắp, vì thế, bắt DươngMinh là biện pháp duy nhất!""Cha, con đã nói rồi, cha làm gì, con không can thiệp, cũng không can thiệp được. Nhưng mà, cha ratay với bạn của con, tuyệt đối không được!"Điền Đông Hoa kiên quyết nói:"Cha đã đồng ý, thì phải giữ lời. Nếu như cha mà có làm gì Dương Minh, chúng ta cắt đứt tình cha conở đây!"Điền Long hít một hơi lạnh, không ngờ rằng con trai mình lại có cá tính mạnh như vậy, nhưng mà bâygiờ nếu con trai đã nhìn thấu kế hoạch của mình, như vậy cũng không còn cách nào bắt Dương Minh đượcnữa, cho nên nói những lời này cũng không có ý nghĩa gì cả, cho dù muốn tiếp tục ra tay với Dương Minh,cũng sẽ gặp nhiều trắc trở."Được rồi, cha đáp ứng con"Điền Long bất đắc dĩ nói.Điền Đông Hoa không nói thêm gì, yên lặng cúp điện thoại. Lời nói của cha, thật sự hữu dụng sao?Điền Đông Hoa cười khổ. Thật ra hắn cũng hiểu, trong lòng cũng rõ ràng, nếu như hữu dụng, cha sẽ khôngnói những lời trước kia với mình, và cũng không cần lật lộng.Cha thật sự lật lọng, mình thật sự có thể cắt đứt quan hê cha con sao? Điền Đông Hoa vẫn? chỉ cườikhổ như cũ, vô luận thế nào, thì vẫn là cha và con, đây là một chuyện không thể thay đổi, Điền Đông Hoacũng có thể cố gắng nổ lực vì niềm tin của mình. Nhưng mà nếu cha thật sự vi phạm lời hứa, vậy thì mìnhcó thể làm gì?Xem ra, ngoài cách nhắc nhở Dương Minh ra, hắn thật sự là không còn cách nào cả.Đứng trước cửa một hồi, nhìn thấy chiếc xe của Dương Minh từ xa chạy đến, chậm rãi dừng bên cạnhmình."Lão Điền, lên xe đi!"Dương Minh mở cửa xe, nói với Điền Đông Hoa.Điền Đông Hoa cũng không khách khí, trực tiếp leo lên xe:"Dương Minh, đã lâu không gặp, anh em ai cũng nhớ mày""Đi ra ngoài chút"Dương Minh nói:"Lão Điền, mày gấp gáp tìm tao như vậy, có chuyện gì không?""Dương Minh… tao tìm mày quả thật là có chuyện"Điền Đông Hoa do dự một chút, trên mặt lộ ra vẻ khó xử. Tuy rằng Dương Minh quyết định đem âmmưu của cha nói cho Dương Minh nghe, nhưng mà dù sao chuyện này cũng liên quan đến cha của mình,Điền Đông Hoa cũng không tiện mở miệng như vậy."Lão Điền, rốt cục là chuyện gì, cứ việc nói thẳng"Dương Minh cũng nhìn ra Điền Đông Hoa khó mở miệng, vì vậy nói:"Hay là, chúng ta tìm một chổ yên tĩnh nói chuyện?""Cũng được!"Điền Đông Hoa gật đầu, kêu hắn ngồi trên xe nói chuyện, hắn cũng không thoải mái:"Đúng lúc đến giờ cơm trưa, tìm một quán ăn đi, tao mời cơm"Dương Minh cười nói:"Được rồi, tìm một quán cơm Tây nha, tao biết gần đây có một nhà hàng nước ngoài tương đối yêntĩnh"Dương Minh lái xe đến một quán cơm gần đó, quán này là do Từ Bằng mở, đến cuối cùng Từ Bằngcũng không có chấp nhận lời đề nghị của Dương Minh, cùng Lý Đại Cương làm đại sự.Bởi vì hắn nghĩ, có vợ con rồi, cũng nên sống yên ổn lại một chút. Nhưng mà, bởi vì có quan hệ, chonên Dương Minh đã kêu Bạo Tam Lập chiếu cố hắn một chút.Tuy rằng Từ Bằng không có đi cùng Dương Minh nữa, nhưng dù sao cũng từng là anh em, cùng nhaucười, cùng nhau khóc, cùng nhau điên cuồng, Dương Minh giúp đỡ hắn mở một tiệm cơm, thu nhập tốt hơntiệm bi da trước đây rất nhiều.Thấy bạn thân đã có chổ yên ổn, Dương Minh cũng rất vui mừng. Nhân các hữu chí, mỗi người đều cóchí hướng riêng, Dương Minh cũng không ép Từ Bằng cái gì cả, chí có thể hết lòng giúp đỡ thôi.Quán cơm này chỉ đông khách vào chiều tối thôi, còn bây giờ thì khách không nhiều. Từ Bằng đangngồi tính sổ sách ở quầy, ngẩng đầu lên nhìn thấy Dương Minh, lập tức vui mừng buông sổ sách trong tayxuống, đi ra ngoài đón:"Dương ca, đến chơi à?"Tuy rằng Từ Bằng có dặn Dương Minh rãnh rỗi đến chơi, nhưng mà trong lòng hắn cũng rõ một chuyện,Dương Minh không có khả năng đến một nơi bình thường này, bởi vì thân phận của Dương Minh đã thayđổi rồi, không còn là một người bình thường nữa."Đại Bằng, gần đây thế nào?"Dương Minh cười cười vỗ vai Từ Bằng hỏi."Làm ăn rất tốt, một tháng có thể kiếm hơn một trăm ngàn"Từ Bằng cũng không giấu diếm Dương Minh, dù sao bây giờ tất cả những thứ này đều là? do DươngMinh cho hắn. Tuy rằng quán cơm này là do Từ Bằng mở, nhưng mà những người khách đến đây đều là doDương Minh kiếm cho hắn. Dù sao thì hắn cũng là một người không có gốc gác, muốn mở một quán cơmtại một khu náo nhiệt, nếu không có nhân mạch, thì quan hệ trong hắc và bạch đều rất khó giải quyết. Nhưngmà, có lời nói của Bạo Tam Lập, việc này đã trở nên dễ giải quyết hơn.Đến nay, cũng không có tên mù nào đến tìm Từ Bằng gây phiền phức cả."Vậy là tốt rồi"Dương Minh tương đối thỏa mãn với kết quả này."Đúng vậy, tốt hơn trước kia nhiều"Từ Bằng vui vẻ gật đầu:"Dương ca, đây là bạn của mày?""Bạn đại học của tao, Điền Đông Hoa!"Dương Minh giới thiệu cho Từ Bằng:"Một người bạn cùng phòng!""Xin chào, tôi là bạn thân của Dương Minh từ thời sơ trung, Từ Bằng!"Từ Bằng giơ tay ra tự giới thiệu về bản thân."Rất vui được biết cậu!"Điền Đông Hoa cũng giơ tay ra, nắm lấy tay của Từ Bằng."Từ Bằng, cho bọn tao một phòng đi, bọn tao nói vài chuyện, còn cơm nước, mày chọn giùm đi, tùytiện"Dương Minh nói với Từ Bằng:"Hôm nay rãnh sẽ nói chuyện với mày""Không thành vấn đề!"Từ Bằng gật đầu, dẫn Dương Minh và Điền Đông Hoa lên một căn phòng ở tầng một:"Dương ca, vào đi, tao đi dặn phòng bếp làm chút đồ ăn""Xem ra bữa cơm này, tao không mời được rồi!"Từ Bằng đi rồi, Điền Đông Hoa vì muốn làm giảm căng thẳng lại, cho nên đã cười đùa nói.Chương 1193: Cơ Hội Cuối CùngTừ thái độ của Từ Bằng và Dương Minh, cũng có thể nhìn thấy quan hệ của hai người vô cùng thân thiếtvới nhau, như vậy thì Điền Đông Hoa muốn mời khách cũng không được."Sau này còn cơ hội mà"Dương Minh cười nói:"Là bạn tốt thời sơ trung, trả tiền cho hắn, hắn cũng không muốn, ngược lại còn thấy xa lạ""Dương Minh, có một số việc, tao không biết nên mở miệng nói với mày thế nào cả, nhưng mà, tao vẫnphải nói!"Điền Đông Hoa đóng cửa phòng lại, khuôn mặt trở nên nghiêm túc, sắc mặt phức tạp, nói."Lão Điền, mày rốt cục có chuyện gì? Dọc đường đi đều rất thần thần bí bí!"Dương Minh kì quái vì phản ứng của Điền Đông Hoa, đối phương cho đến bây giờ đều là một ngườitùy tiện không sợ trời chẳng nể đất, tại sao ngày hôm nay lại như vậy?Tuy rằng bây giờ tâm lý của Điền Đông Hoa đang rất bất ổn, Dương Minh hoàn toàn có thể dùng dịnăng để nhìn suy nghĩ của hắn, nhưng mà, Dương Minh không làm như vậy. Làm như vậy cũng không có ýnghĩa gì, nếu Điền Đông Hoa đã tìm mình, nhất định sẽ nói ra, mình chỉ cần chờ hắn mở miệng là được."Dương Minh, tao và Vương Tuyết đã có lỗi với mày một lần"Sắc mặt Điền Đông Hoa tối sầm lại:"Cho nên, Điền Đông Hoa tao tuyệt đối không có khả năng làm ra chuyện có lỗi với mày lần nữa! Mà?y đã coi tao là anh em, tao cũng không muốn làm mày thất vọng! Dương Minh, cha tao đang nhắm vàomày!""Cái gì?"Vốn dĩ, Dương Minh nghe nửa câu đầu, càng đang khó hiểu, nghe mà cứ như là nước đổ đầu vịt vậy,nhưng mà nghe nửa câu sau, nhất thời cả kinh:"Lão Điền, mày đang nói cái gì vậy? Mày nói cha của mày đang nhắm vào tao? Có ý gì?""Cha tao…haizzz… chuyện này nên nói từ đầu…"Điền Đông Hoa tiện tay lấy một chai rượu trong tủ ra, mở nắp, uống một hơi.Dương Minh cũng không mở miệng, lẳng lặng ngồi ở đó, nhìn Điền Đông Hoa uống xong, lời nói củaĐiền Đông Hoa làm cho Dương Minh rung động, tuy rằng không rõ vì sao Điền Long lại nhắm vào mình,nhắm vào cái gì, nhưng mà hiển nhiên khi Điền Đông Hoa phản bội lại cha mà nói ra cái này, chắc chắn làđã trải qua sự đấu tranh tâm lý rất lớn.Sau khi đã bình tĩnh lại một chút, Điền Đông Hoa bắt đầu kể về những chuyện cha làm trong khoảngthời gian gần đây:"Dương Minh, Điền gia của tao, có địa vị như thế nào ở Đông Hải, mày hẳn là cũng hiểu, đúng không?"Dương Minh gật đầu, biểu thị đã biết.Điền Đông Hoa thấy Dương Minh cũng hiểu, vì thế tiếp tục nói:"Cha tao không cam lòng nằm dưới Tôn gia, vì vậy, dưới sự giúp đỡ của một ông chủ thần bí, thu muanhững người quản lý bên trong Tôn gia, giao lỏng người của Tôn gia lại, chiếm lấy sản nghiệp của Tôn giatại Đông Hải!""Cái gì?"Dương Minh nghe Điền Đông Hoa nói xong, nhất thời chấn động, thoáng cái đứng lên, chăm chú nhìnDương Minh:"Mày nói thật sao? Người của Tôn gia đã bị giam lỏng?""Đúng vậy!"Lúc này tâm lý của Điền Đông Hoa cũng rất loạn, cho nên cũng không chú ý đến biểu hiện khác thườngcủa Dương Minh, tiếp tục nói:"Làm điều kiện trao đổi, ông chủ phía sau kêu cha tao bắt mày… nhưng mà, lúc tao biết chuyện này, đãcãi nhau quyết liệt với cha, xém tí đã trở mặt luôn…"Dương Minh cũng cố gắng làm cho bản thân bình tĩnh lại một chút, hỏi:"Mày nói, ông chủ phía sau, kêu chú Điền bắt tao?""Đúng như vậy"Điền Đông Hoa gật đầu:"Nhưng mà, lần trước ông ta đã bảo đảm với tao, sẽ không động vào mày, nhưng mà ngờ lần này…haizzz, cũng may là mày gọi cho tao, tao mới biết được chuyện này, đồng thời đã cản lại! Dương Minh, taokhông thể hại mày được!"Dương Minh suy nghĩ gật đầu, bây giờ tuy rằng theo lời nói của Điền Đông Hoa thì vẫn không tìm ramanh mối gì, nhưng mà, cái này và vài hành động nhắm vào mình những lần trước có liên quan với nhau!Lại có thêm một ông chủ thần bí… cái ông chủ này, là cùng một người với" ông chủ"trước sao?Mà vấn đề then chốt nhất là, Điền Đông Hoa đã nói ra một tin tức vô cùng đặc biệt, người của Tôn giađã bị Điền Long giam lỏng! Cái này có bao gồm Tôn Khiết hay không? Nghĩ đến việc điện thoại của TônKhiết không gọi được, điện thoại tắt máy, điện thoại bàn thì không ai bắt máy, như vậy cũng ứng với lờinói của Điền Đông Hoa, đây là một chuyện rất có thể!Nghĩ đến Tôn Khiết, trong lòng Dương Minh bỗng nhiên căng thẳng.? "Mày nói, cha mày giam lỏng người của Tôn gia, còn muốn bắt tao, giao cho ông chủ phía sau?"Dương Minh hỏi."Là như vậy, nhưng mà tao đã gọi điện mắng cha tao rồi"Điền Đông Hoa nói:"Tao mặc kệ bọn họ có quan hệ gì với Tôn gia, nhưng mà nếu mà động đến mày là tuyệt đối khôngđược, tao muốn cắt đứt quan hệ cha con với ông ta!"Dương Minh không ngờ Điền Đông Hoa lại nói ra những lời kiên quyết này, nhất thời có chút cảmđộng, nhưng mà, sau khi nghe xong lời nói của Điền Đông Hoa, cũng biết kế hoạch của mình đã tiêu tan.Vốn dĩ, Dương Minh đưa dự định đến Đông Hải gặp Điền Long, nhưng mà bây giờ xem ra, Điền Longđã có cảnh giác rồi. Điền Đông Hoa gọi điện, khẳng định là ông ta đã hiểu, kế hoạch của mình đã lộ rồi,như vậy thì sẽ không gặp mặt mình đơn giản như vậy.Thật ra, nói đi thì cũng phải nói lại, Điền Long muốn bắt mình, đâu có dễ như vậy? Dương Minh là đồđệ của vua sát thủ, cho dù đấu không lại, thì Dương Minh hoàn toàn vẫn có thể chạy trốn giữa biển người.Điền Long muốn bắt Dương Minh, quả thật là nằm mơ, cho dù không có Điền Đông Hoa mật báo, ĐiềnLong cũng không thực hiện được kế hoạch.Nhưng mà bây giờ, nếu Điền Long đã biết kế hoạch bị lộ, vậy thì Dương Minh cũng không cần phải đếnĐông Hải gặp Điền Long nữa.Ít nhất là đến giờ hẹn, Điền Long cũng không cần phải đi gặp mặt.Điền Long sợ Dương Minh báo cảnh sát hay làm trò gì cả! Phải biết rằng, Điền Long đang làm cái gì,có nhiều chuyện trong giang hồ, đều được giải quyết nội bộ, chứ chẳng ai báo cảnh sát làm gì. Nhưng mà,Dương Minh thì khác, thân phận công khai của Dương Minh là một sinh viên, báo cảnh sát nói Điền Longbắt cóc hắn, cũng không có gì là không thích hợp, cho nên Điền Long mới không dám mạo hiểm động đếnDương Minh."Cảm ơn mày, lão Điền!"Dương Minh vỗ vai Điền Đông Hoa, trong lòng cũng bắt đầu suy nghĩ lại về lời nói của Điền ĐôngHoa. Hắn nói ra những lời khiếp cho Dương Minh khiếp sợ!Điền Long tự nhiên tạo phản, giam lỏng người nhà Tôn gia, tiếp nhận sản nghiệp của Tôn gia tại ĐỏngHải, đây là chuyện khiếp Dương Minh bất ngờ. Chuyện xấu đến quá nhanh, làm Dương Minh không tiêuhóa kịp.Tại sao mình vừa về nước, lại xảy ra nhiều biến cố như vậy? Công ty giải trí Danh Dương xảy rachuyện, hai phó tổng Lưu Sạn và Khúc Đại Danh ôm tiền chạy lấy người. Còn bên kia Đông Hải, cánh taytrợ lực của Tôn gia cũng tạo phản, đổi khách thành chủ…Chờ một chút… bóng đèn trên đầu Dương Minh chợt sáng, có một suy nghĩ xẹt qua nạp điện cho bóngđèn của hắn! Chuyện của Lưu Sạn và Khúc Đại Danh có liên quan đến Điền Long hay không?Điền Long muốn chơi mình, vậy có nhắm vào sản nghiệp của mình hay không? Mà quan trọng hơn làLưu Sạn và Khúc Đại Danh đều bỏ trốn đến Đông Hải, cái này ít nhiều gì cũng nói lên một số vấn đề.Nhưng mà, cái này cũng chỉ là phán đoán của hắn mà thôi, bọn họ thật sự có quan hệ hay không, hắncũng không biết, chỉ sau khi bắt được hai người kia thì mới biết rõ điều này thôi.Dương Minh thật không ngờ? Điền Long lại tạo phản. Theo kế hoạch vĩ đại của Dương Minh, TônKhiết sớm muộn gì cũng là người của hắn, sẽ cùng hắn đi đến châu Phi, còn sản nghiệp của Tôn gia bênĐông Hải, cũng sẽ giao toàn bộ lại cho Điền Đông Hoa quản lý.Cứ như vậy, những sản nghiệp này ở Đông Hải cũng sẽ vào tay của Điền gia, mà Điền Long tự nhiên lạilàm phản trong thời khắc này, làm cho Dương Minh nhất thời khó xử. Dương Minh vốn định để sản nghiệpcủa Tôn gia cho Điền Long quản lý, nhưng mà, bây giờ Điền Long làm phản đã khiến cho chuyện này trởnên sớm hơn. Chỉ là, cứ như vậy, Dương Minh thật sự không có cách nào giao sản nghiệp Tôn gia cho ôngta được.Tuy rằng kết quả đều giống nhau, đơn giản là sớm hơn một chút, nhưng mà cách làm của Điền Long, đãkhiến cho Dương Minh tuyệt đối không thể tha thứ! Nhìn vẻ mặt khổ sở của Điền Đông Hoa, Dương Minhthở dài…Mặc kệ là nói thế nào, Điền Đông Hoa cũng không sai, hơn nữa cách làm của hắn khiến cho DươngMinh vô cùng tán thưởng. Khi Điền Long muốn gây bất lợi cho mình, Điền Đông Hoa đã dũng cảm đứngdậy. Tuy nói là chỉ giúp một chút, nhưng cái phần tình nghĩa này đã khiến cho Dương Minh vô cùng cảmkích.Động đến Điền Long, vậy còn Điền Đông Hoa thì sao bây giờ? Nếu như giết Điền Long rồi, quan hệcủa mình và Điền Đông Hoa có còn như trước đây không? Dương Minh lắc đầu.Quan hệ của Điền Đông Hoa và Điền Long, không giống như quan hệ của Vương Tuyết và Vương TíchPhạm, Vương Tích Phạm nói thế nào cũng chỉ là một người cha trên danh nghĩa của Vương Tuyết, trên thựctế chưa từng có một chút trách nhiệm làm cha gì cả, Vương Tuyết cũng không hề có một tí cảm tình gì vớiông ta.Nghĩ đến những cái này, Dương Minh có chút đau đầu.Thấy sắc mặt của Dương Minh âm trầm, Điền Đông Hoa cũng không biết Dương Minh đang nghĩ gì,còn tưởng rằng Dương Minh tức giận, vì thế nói:"Dương Minh, mày yên tâm đi, vô luận thế nào, chúng ta cũng là anh em, những cái tao có thể làm đềusẽ làm giúp mày! Tao sẽ dùng hết toàn lực đứng ra chống lại cha tao!"Dương Minh nghe Điền Đông Hoa nói xong, có chút cảm động. Giữa tình cảm anh em và đạo nghĩa, cóđôi khi rất khó để lựa chọn. Giết Điền Long thì dễ rồi, nhưng sau này mình sẽ đối mặt với Điền Đông Hoathế nào?Nghĩ đến đây, Dương Minh quyết định thử suy nghĩ của Điền Đông Hoa:"Lão Điền, mày có biết cha mày đang làm cái gì không? Đó là chiếm đoạt tài sản của người khác!"Điền Đông Hoa cúi đầu, nói thật, hắn cũng không tán thành cách làm của cha, nhưng mà, cha luôn bảorằng mình làm như vậy tất cả đều là vì Điền gia, để cho Điền Đông Hoa hắn và Điền Đông Quang. Hơnnữa, Điền Đông Hoa thật sự không có biện pháp can thiệp vào việc làm của Điền Long, lời nói của hắntrước mặt Điền Long không hề có bất kỳ giá trị gì cả! Nếu không thì cũng không làm cho Điền Long hứavới hắn rằng sẽ không động vào Dương Minh, nhưng kết quả lại lật lọng."Nếu thành công, như vậy cái gì cũng dễ nói"Dương Minh nói đến đây, dừng lại một chút, nhìn Điền Đông Hoa, tiếp tục nói:"Nhưn? g mà, mày có nghĩ rằng, lỡ như thất bại thì sao? Người của Tôn gia chẳng lẽ không trả thù? Cònnhững người có quan hệ với Tôn gia, bọn họ sẽ làm như không thấy sao? Đến lúc đó, cha của mày khôngchỉ chết một cách đơn giản như vậy, mà sẽ là chết rất khó coi!"Điền Đông Hoa cả kinh, hắn không phải là không nghĩ đến mấy cái này, mà là hắn không muốn nghĩ, bâygiờ Dương Minh nhắc đến, Điền Đông Hoa biết, cái này cũng không phải là hù dọa, mà thật sự có thể xảyra!Dương Minh nói không sai, cha đang làm gì? Chiếm đoạt công ty của người khác, giam lỏng người nhàcủa người ta, chỉ cần những cái này thôi, người ta sẽ bỏ qua sao?"Tao nói, cũng không có tác dụng… ông ta không nghe tao"Điền Đông Hoa buồn bã lắc đầu:"Tao cũng biết, ông ta làm vậy là sao, nhưng tao không có cách nào"Dương Minh biết Điền Đông Hoa nói thật, theo Điền Long thấy, Điền Đông Hoa chỉ là một đứa con nít,Điền Long làm sao mà nghe ý kiến của Điền Đông Hoa? Hơn nữa, theo Điền Long thấy rằng, ông ta làmvậy là vì tốt cho Điền gia thôi."Nếu cha của mày gặp chuyện không may, mày sẽ làm sao?"Dương Minh ngẩng đầu lên, nhìn về hướng Điền Đông Hoa.Điền Đông Hoa nghe Dương Minh đột nhiên hỏi ra một câu như vậy, lập tức cả kinh, nhưng mà, ĐiềnĐông Hoa cũng không ngu, ngay lập tức nghe ra ám chỉ trong lời nói của Dương Minh."Dương Minh, mày…"Điền Đông Hoa không biết nên nói cái gì, nhưng mà hắn có thể mơ hồ đoán ra được."Đông Hoa, có một số việc, tao cũng không muốn giấu mày"Dương Minh thở dài, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nói:"Mày có biết vì sao cha của mày lại muốn bắt tao không?""Vì sao?"Điền Đông Hoa kinh ngạc, kì quái nhìn Dương Minh. Nghe ngữ khí của Dương Minh, tựa hồ như đãbiết sớm ân oán của hắn với cha mình vậy."Bởi vì, Tôn Khiết là bạn gái của tao"Dương Minh nói từng chữ.Lời nói của Dương Minh, cứ như là tiếng sấm vang lên bên tai của Điền Đông Hoa, làm cho hắn saumột lát vẫn không lấy lại được tinh thần, há to miệng ra, không thể tin được nhìn Dương Minh. DươngMinh cũng không nhắc đến ông chủ phía sau và những việc liên quan, bởi vì những thứ này quá mờ ảo. Cònlý do mình là con rể của Tôn Hồng Quân, cũng đã đủ để giải thích vì sao Điền Long lại có hành độngkhông bình thường, là lý do tại sao Điền Long lại muốn động vào mình."Tôn Khiết… là bạn gái của mày? "Điền Đông Hoa kinh ngạc nhìn Dương Minh:"Lẽ nào, cha tao đối phó với mày, không phải bởi vì ông chủ phía sau, mà bởi vì quan hệ của mày vớiTôn gia?"Dương Minh gật đầu, nói:"Nếu không diệt được tao, thì ông ta sẽ không có biện pháp nắm hoàn toàn Tôn gia trong tay, tao nhấtđịnh sẽ báo thù cho Tôn gia, cho nên cha mày mới muốn bắt tao…""Dương Minh, Tôn Khiết tự nhiên là bạn gái của mày, cái này kinh dị quá!"Điền Đông Hoa mở to mắt ra nhìn, nói:"Trước đây sao tao không biết?""Loại chuyện này, sao có thể nói lum tum?"Dương Minh cười khổ:"Nhưng mà, tao nói thật, mày không cần hoài nghi""Nói cách khác, lý do ông chủ? sau lưng muốn mày hoàn toàn là mượn cớ? Thật ra căn bản không cóchuyện này?"Điền Đông Hoa gấp gáp hỏi."Nguyên nhân cụ thể thì cá nhân tao không rõ"Dương Minh lắc đầu:"Nhưng mà, ông ta nhắm vào tao tuyệt đối là vì Tôn gia"Dương Minh có chút áy náy, vì đã lừa dối Điền Đông Hoa, nhưng là lời nói dối đầy thiện ý này cũngcòn tốt hơn là trực tiếp lừa dối nhiều. Với tính cách của Dương Minh, chắc chắn là không bỏ qua cho ĐiềnLong rồi, chỉ là bây giờ đang tìm một lý do để Điền Đông Hoa chấp nhận mà thôi."Dương Minh, mày muốn làm gì cha tao? "Điền Đông Hoa sửng sốt hỏi."Có một số việc, rốt cục cũng phải làm!"Dương Minh gật đầu nói:"Tao muốn cứu Tôn Khiết""Nhưng mà, mày không phải là đối thủ của cha tao!"Điền Đông Hoa hô lên:"Hay là, để tao nói với cha, kêu ông ta thả người của Tôn gia ra?""Đông Hoa, tao biết mày đangkhó xử, nhưng mà, chuyện này, tao không hy vọng mày tiếp tục tham giavào, cái này không có lợi cho mày"Dương Minh lắc đầu:"Điền Long là một người có dã tâm, ông ta nếu chịu nghe lời khuyên của mày, cũng sẽ không tạo phản,mối thù của tao và ông ta, một khi hình thành, sẽ không dễ dàng hóa giải như vậy"Nghe thấy xưng hô của Dương Minh về cha ban đầu là" chú Điền"về sau lại biến thành" Điền Long", Điền Đông Hoa biết, Dương Minh đã hạ quyết tâm coi cha là kẻ địch rồi.Thật ra, Dương Minh nói rất đúng, nếu như cha chịu nghe lời khuyên của mình, cũng sẽ không tạo phản,lời nói của mình trước mặt cha, quả thật rất là nhỏ bé, hầu như không có một chút giá trị thực chất nào cả.Dương Minh và cha, bất luận là bên nào, Điền Đông Hoa cũng không hy vọng là sẽ xảy ra chuyện, tuyrằng cha mình làm sai, nhưng dù sao cũng là cha của mình, không có tình thì cũng có nghĩa, huống chi trongngười mình còn đang chảy dòng máu của ông ta… Điền Đông Hoa trầm mặc…"Dương Minh, mặc kệ là nói thế nào, tao cũng sẽ nói với cha tao, mong rằng ông ta có thể dừng chântrước bờ vực"Điền Đông Hoa hít sâu một hơi nói:"Cho dù ông ta không nghe tao, thì tao cũng sẽ cố gắng khuyên ông ta không nên động đến mày. Nhưvậy, tao cũng mong rằng, nếu. tao nói là nếu, cha tao thật sự phải đối mặt với mày, tao mong rằng hai ngườicó thể giải quyết chuyệ này trong hòa bình…"Dương Minh nhìn Điền Đông Hoa bình thường hay cười hi hi ha ha trước mặt mình, đột nhiên nói ranhững lời này, có chút kinh ngạc. Nhưng mà, tính tình đột nhiên thay đổi vì xảy ra biến cố lớn cũng khônghiếm thấy, cho nên cũng có thể hiểu được, Điền Đông Hoa đã trưởng thành hơn rồi."Tao…. đáp ứng mày!"Dương Minh do dự một chút rồi nói. Thái độ của Điền Đông Hoa, khiến cho Dương Minh không thể ratay được. Điền Long có thể giữ được một mạng, cũng phải cảm ơn con trai của ông ta. Nếu không phảiĐiền Đông Hoa vì nghĩa khí mà trở mặt với Điền Long, Dương Minh cũng sẽ không nương tay.Thật ra, Dương Minh cũng biết, Điền Đông Hoa bây giờ vẫn chưa biết được thực lực của mình, sợ rằngsau khi biết được sẽ không nghĩ giống như vậy.Phỏn? g chừng hiện tại Điền Đông Hoa chỉ lo lắng là Điền Long có gây bất lợi cho Dương Minh haykhông, nhìn từ góc độ thực lực, thực lực của Điền Long đương nhiên lớn hơn, Dương Minh là một sinhviên, dựa vào cái gì mà chống đối lại ông ta?Điền Đông Hoa không biết, Dương Minh là một sát thủ, lại còn là sát thủ đứng đầu thế giới, người đãbị Dương Minh xem là mục tiêu, còn có thể sống hay sao?"Tao lập tức trở về Đông Hải ngay, mặc kệ là nói thế nào, tao cũng phải cố gắng khuyên cha tao, taomong rằng ông ta có thể nghe tao!"Điền Đông Hoa nói."Được!"Dương Minh gật đầu, nếu như, Điền Long thật sự có thế hối cải, dừng chân trước vực, Dương Minhcũng sẽ buông tha cho ông ta, và coi như chuyện này chưa từng xảy ra.Nhưng mà, đây là cơ hội cuối cùng, để nhìn xem Điền Long có biết quý trọng hay không. Nếu như ĐiềnLong vẫn cứ tiếp tục ngoan cố như vậy, thì không còn ai có thể giúp được ông ta.Chương 1194: Đăng Ký Bị Từ ChốiTrường đại học Tùng Giang là một trong những trường đứng đầu quốc gia về ngành kỹ thuật máy tính.Mà hệ máy tính của đại học Tùng Giang cũng có rất nhiều đề tài nghiên cứu về ngành này.Đầu năm nay, do quốc gia dẫn dắt, đại học Tùng Giang cũng bắt đầu nghiên cứu về đề tài mã vô tuyếnrồng, cái đề tài này thuộc về hội nghiên cứu phát triển vô tuyến. Mà Tiếu Tình là một trong những ngườiphụ trách đề tài này, cái này cũng là nguyên nhân khiến cho nàng ở lại từ sáng đến tối rồi lại từ tối qua sángtrong trường.Bởi vì số người trong hệ máy tính không nhiều, hơn nữa mỗi lần có một đề tài nghiên cứu, thì bên trongsẽ chiêu gọi một số nghiên cứu sinh làm trợ thủ. Tuy rằng nghiên cứu sinh đều làm việc miễn phí, mà bêntrong hệ cũng không cần phải trả công, nhưng mà nghiên cứu sinh vẫn áo ạt như fan hâm mộ gặp thần tượngcủa mình! WTF!Những nghiên cứu sinh có thể tham gia vào, đều là những người có lòng nhiệt tình và tình yêu dành chokhoa học, không phải loại người chỉ ôm thái độ học vừa đủ rồi cho qua, loại như vậy không có khả nănglàm nghiên cứu sinh được. Cho nên, cứ như vậy, có thể tham gia vào một trong những đề tài này, sẽ là mộtsự rèn luyện đối với từng cá nhân, mà tiền đồ sau này cũng sẽ rộng mở vô cùng, là một cơ hội khó mà đạtđược!Có thể tham gia vào các luận án của quốc gia, tin rằng lúc đi tìm công việc, cái này cũng là một phầnlịch sử bản thân không tồi. Cho nên, cái thông báo này vừa đưa ra, đã khiến cho nhiều nghiên cứu sinhđăng ký tham gia.Nhưng mà, số người tham gia thì lại có hạn, tham gia nghiên cứu chứ không phải là giảng ba2i, khôngcó khả năng để cho mọi người cùng hiểu được.Chu Giai Giai lật xem thông báo mới nhất của hệ, thấy được tin tức này, nhất thời mừng rỡ như điên.Làm một hacker lâu năm như nàng, đối với những loại hiệp nghị, đề tài, luận án cao siêu này đều có nghiêncứu sâu sắc cả. Nhưng mà, chỉ là nghiên cứ? u thôi, nếu như có một ngày có thể người tự tay đặt ra quy tắc,thì sẽ có vinh quang như thế nào!Lúc đầu, thái độ của Chu Giai Giai đối với chương trình học của hệ máy tính trong trường, đều là nghecũng được mà chẳng nghe cũng không sao. Dù sao thì chương trình học bên trong trường cũng đã rất cũ rồi,có nhiều kiến thức không được cập nhật, thậm chí là còn sai sót nữa.Nhưng mà, cái này không có nghĩa là không học được gì tại đại học, có đôi khi, thầy cô đứng tiết sẽ nóira một số thông tin bên lề có giá trị vô cùng. Còn cái này, tuyệt đối là một cơ hội ngoài ý muốn, cho nênChu Giai Giai vội vàng bỏ hết việc trên người xuống, chạy đến dãy phòng học của hệ máy tính để báodanh.Nghiên cứu sinh của hệ máy tính tuy rằng không nhiều bằng sinh viên chưa tốt nghiệp, nhưng mà cũngđủ dùng rồi, cũng đãcó hơn một trăm tám mươi người, đang tụ tập lại trước cửa phòng hành chính của hệmáy tính, cũng đủ để thấy cảnh tượng tấp nập ở nơi đây rồi.Người phụ trách ghi danh lần này là hội trưởng của hiệp hội máy tính Lý Bác Lượng, tuy rằng Lý BácLượng không phải là nghiên cứu sinh, nhưng mà hắn có địa vị trong xã đoàn cũng với năng lực của bảnthân, cho nên cũng được đặc cách cho tham gia vào đề tài lần này.Hồ sơ trúng tuyển cũng rất là nghiêm ngặt, mỗi người đều phải điền vào một bảng, viết ra nhữngphương diện am hiểu cùng với những thành quả từng thu được của bản thân, đạt được thành tựu gì, sau khiđiền xong, cần phải sơ thẩm lại, tìm ra một số người có tiềm lực trong số những người trúng tuyển ở đây,sau đó tiến hành phỏng vấn. Lúc phỏng vấn đương nhiên là không dùng mồm đơn giản như vậy, trong thờigian phỏng vấn thì người đó phải trình bày về những am hiểu của mình cũng như lấy ra được giấy chứngnhận những thành tựu đạt được, cùng với tác phẩm của mình."Xin chào, cho em một bảng được không?"Chu Giai Giai vất vả đẩy đám người ra, chen đến trước chổ ghi danh, nói với Lý Bác Lượng.Lý Bác Lượng nghe thấy giọng nói của Chu Giai Giai, giống như giọng nói của tự nhiên, có câu là mỹnữ như vân, tức là gái đẹp nhiều như mây, nhưng ở trong hệ máy tính này thì khủng long như vân không à,cho nên Lý Bác Lượng ít khi nào gặp gái đẹp cả, Sau đó gia nhập vào xã đoàn, kết quả vẫn như vậy, điềunày làm cho Lý Bác Lượng hối hận không ngớt, biết vậy lúc đầu nên vào những nơi mà mỹ nữ hay đến thìhay hơn.Bây giờ, nghe thấy một giọng nói dễ thương như vậy, Lý Bác Lượng vô thức ngẩng đầu lên, kết quả lànhìn thấy Chu Giai Giai, là cô gái gặp ở ngày đầu tiên khai giảng, trong lòng nhất thời vui vẻ:"Thật là trùng hợp, lại là em!"Chu Giai Giai hơi kinh ngạc, cũng nhận ra hội trưởng Lý Bác Lượng, khẽ cười, lễ phép gật đầu:"Đúng vậy, thật là trùng hợp, thì ra người phụ trách đăng ký lại là anh""Đúng vậy, những hoạt động như vậy đều là do hiệp hội máy tính phụ trách tổ chức, dù sao thì thầy côbên trong hệ cũng không có nhiều thời gian"Lý Bác Lượng nói. Nhưng mà, ai mà không nhận ra được sự kiêu ngạo trong giọng nói của Lý BácLượng chứ, thật ra thì… để hiệp hội máy tính phụ trách tổ chức, cũng bởi vì quyền lực và địa vị của hiệphội trong trường mà thôi, cái này thì người khác không thể khinh thường được."Có thể cho em một bảng đăng ký được không? Em cũng muốn tham gia nghiên cứu về đề tài lần này!"Tuy rằng Chu Giai Giai rất rõ tâm lý của Lý Bác Lượng, nhưng mà lần này có chuyện cầu hắn, cho nêncũng phải cười nhiều với hắn một chút."Đương nhiên là có thể… a, chờ một chút, em đâu phải là nghiên cứu sinh đâu…"Lý Bác Lượng vừa định móc cái bảng đăng ký ra đưa cho Chu Giai Giai, đột nhiên nhớ ra một chuyện,đối tượng chiêu mộ lần này là nghiên cứu sinh, chứ không phải là sinh viên chưa tốt nghiệp, vì thế vộivàng nói:"Cái đề tài nghiên cứu này chỉ nhận đối tượng là nghiên cứu sinh thôi, không nhận sinh viên chưa tốtnghiệp…""A? Như vậy…"Chu Giai Giai nghe Lý Bác Lượng nói xong, nhất thời có chút thất vọng, đây là một cơ hội mà nàng đãchờ mong thật lâu, khi cơ hội đến, thì bởi vì bằng cấp hiện tại mà không thể tham gia được.Thấy mỹ nhân thất vọng, trong lòng Lý Bác Lượng cũng đau xót, suy nghĩ một chút rồi nói:"Anh cũng là sinh viên chưa tốt nghiệp, nhưng bởi vì là hội trưởng hiệp hội máy tính, cho nên có thểtham gia vào đề tài nghiên cứu lần này. Hay là như vậy đi, anh sẽ xin ý kiến của người phụ trách giúp em,nhìn xem có được đặc cách tham gia đề tài lần này không""Vậy làm phiền anh"Chu Giai Giai vốn cho rằng đã hết hy vọng, nhưng nghe Lý Bác Lượng nói vậy, nhất thời vui vẻ, vộivàng nói cảm ơn.Lý Bác Lượng vì muốn Chu Giai Giai được vui, cho nên cũng không để ý đến công việc trong tay, chạynhanh vào trong.Hiệp hội máy tính của Lý Bác Lượng bình thường đều là do phó chủ nhiệm Tôn Đức Mậu lãnh đạo, LýBác Lượng và Tôn Đức Mậu cũng tương đối quen thuộc, đi đến phòng làm việc của phó chủ nhiệm, LýBác Lượng gõ cửa, bên trong liền truyền ra giọng nói của Tôn Đức Mậu:"AI vậy, mời vào!"Lý Bác Lượng đẩy cửa vào, nhưng phát hiện ra chủ nhiệm hệ Tiếu Tình cũng đang có mặt, vội vàngcung kính nói:"Tiếu chủ nhiệm, Tôn chủ nhiệm!""Có chuyện gì không?"Tôn Đức Mậu buông công việc trong tay xuống, hỏi Lý Bác Lượng."Tôn chủ nhiệm…"Lý Bác Lượng nhìn thấy chủ nhiệm hệ Tiếu Tình đang ở đây, cho nên không biết mở miệng thế nào. Hắnquen biết với Tôn Đức Mậu, nhưng đâu có quen gì Tiếu Tình đâu. Tiếu Tình là nhân vật cao cấp trong hệmáy tính, hơn nữa lại phụ trách nhiều đề tài nghiên cứu, cho nên một số việc vặt trong hệ đều giao cho TônĐức Mậu quản lý.Mà hiệp hội máy tính là một tổ chức của sinh viên, Tiếu Tình đương nhiên là không có nhiều thời gianđể quản, cho nên cũng giao cho Tôn Đức Mậu quản lý. Nhưng mà, Tiếu Tình cũng nhận ra Lý Bác Lượng,là một sinh viên khá nổi tiếng trong hệ máy tính, cũng từng thu được giải thưởng máy tính toàn quốc."Có chuyện gì nói nhanh, tôi đang thương lượng chuyện đề tài nghiên cứu lần này với Tiếu chủ nhiệm!"Tôn Đức Mậu thấy Lý Bác Lượng cứ ấp a ấp úng nửa ngày không nói gì,? cho nên mất hứng quát lớn."Tôn chủ nhiệm, là như vậy, có một sinh viên chính quy, cũng muốn tham gia vào nhóm nghiên cứu củachúng ta…"Lý Bác Lượng nói đến đây, cẩn thận quan sát phản ứng của Tôn Đức Mậu, muốn nhìn xem ông ta có tứcgiận hay không rồi mới nói tiếp."Sinh viên chính quy? Sinh viên chưa tốt nghiệp cũng muốn tham dự?"Tôn Đức Mậu nhíu mày, cảm thấy buồn cười, cái này trường học chỉ chiêu mô nghiên cứu sinh thôi,sinh viên chưa tốt nghiệp cũng sẽ không đến để giúp vui, hơn nữa phần lớn sinh viên đều chỉ có kiến thứcnửa mùa, đến tham gia cũng không giúp được gì, cho nên, những năm gần đây, cho dù để là chiêu mộ,nhưng cũng không có sinh viên nào đến đăng ký cả."Đúng vậy, sinh viên này là một người đam mê máy tính, cũng là hội viên trong hiệp hội máy tính củachúng ta!"Lý Bác Lượng vội nói. Lúc đầu Chu Giai Giai cũng có ý định tham gia hiệp hội máy tính thôi, nhưngmà chưa có đến báo danh, nhưng Lý Bác Lượng nói như vậy cũng không tính là nói dối."Haha, có sinh viên cũng thấy hứng thú với vấn đề này sao? Sinh viên năm mấy?"Tiếu Tình cũng có hứng thú, hỏi một câu."Là sinh viên năm nhất"Lý Bác Lượng nghe Tiếu Tình hỏi, vội cung kính trả lời:"Là một cô gái, tên là Chu Giai Giai!""Cái gì? Năm nhất?"Tôn Đức Mậu nghe Lý Bác Lượng nói xong, nhất thời kinh ngạc, lập tức nhíu mày nói:"Không phải đến để giúp vui hả? Cái này không được rồi, đây là hạng mục nghiên cứu quốc gia, khôngthể hồ đồ như vậy! Có phải là thằng nhóc cậu coi trọng người ta, cho nên mới xum xuê như vậy không?"Tôn Đức Mậu nói ra những lời này xong, chợt nhớ ra Tiếu Tình còn bên cạnh, cái trán nhất thời toát mồhôi lạnh. Ông ta bình thường cũng hay nói giỡn với Lý Bác Lượng, nhưng mà ngày hôm nay có chủ nhiệmhệ ở đây, ông ta lại còn đùa giỡn với sinh viên, thì có chút hơi quá.Lý Bác Lượng nghe Tôn Đức Mậu nói vậy, mặt liền đỏ lên, ngượng ngùng nói:"Sao có thể chứ, Tôn chủ nhiệm, nói thật với thầy, em thấy cô ta tương đối quan tâm về đề tài nghiêncứu lần này. Cho nên em mới đi xin chỉ thị của thầy, hơn nữa, sinh viên chưa tốt nghiệp muốn tham gia vàođề tài nghiên cứu, đây là một chuyện mà nhiều năm chưa gặp!""Được rồi, cậu trở về đi, tôi còn việc phải làm!"Tôn Đức Mậu vừa nói sai, sợ Tiếu Tình lại nhìn mình bằng cặp mắt khác, cho nên vội đuổi Lý BácLượng đi."Em đi đây, Tôn chủ nhiệm"Lý Bác Lượng nhìn thấy chuyện không thành, cúi đầu rời khỏi phòng làm việc, nhưng mà lúc đi cũngkhông quên nói:"Xin chào Tiếu chủ nhiệm"Tiếu Tình thật ra cũng không để ý đến tró đùa của Tôn Đức Mậu, mà chỉ để ý đến cái tên Chu GiaiGiai, nghe thấy quen quen, hình như đã nghe qua ở đâu đó, mà quên mất rồi. Gần đây bận đếu tối mặt, làmcho đầu óc của Tiếu Tình cũng mơ màng luôn, vì thế cũng không để ý chuyện này, tạm thời đặt qua một bên.Kế hoạch của Lý Bác Lượng bị tiêu tan, không thể biểu hiện năng lực trước mặt mỹ nhân, điều này làmcho hắn khổ não. Đường đường là một hội trưởng hiệp hội má? y tính, nhưng mà ngay cả một chuyện nhỏnhư vậy mà cũng không làm được, làm sao mà Chu Giai Giai có thể thích mình được?Tự trách mình đến không đúng lúc, chủ nhiệm hệ Tiếu Tình đang ở trong phòng làm việc của phó chủnhiệm Tôn Đức Mậu, phỏng chừng Tôn Đức Mậu cũng không dám tự tiện quyết định trước mặt Tiếu Tình,nếu đổi lại là lúc khác, Tôn Đức Mậu hẳn là đã đồng ý! Bởi vì phó chủ nhiệm tương đối quan tâm đếnmình, đã từng quan tâm đến sinh hoạt cá nhân của mình, còn hỏi mình có bạn gái hay chưa.Lúc biết được Lý Bác Lượng chưa có bạn gái, Tôn Đức Mậu còn giục hắn mau đi kiếm một người đi,không thể bởi vì cuộc sống mà làm lỡ sinh hoạt cá nhân được. Nhưng mà ngày hôm nay, hiển nhiên là tìmnhầm cơ hội rồi.Thấy sắc mặt của Lý Bác Lượng, nụ cười của Chu Giai Giai nhất thời tối sầm lại, xem ra tám chín phầnlà không như mong muốn rồi. Thật ra, khi Lý Bác Lượng đi rồi, thấy cả đám nghiên cứu sinh tấp nập đăngký, Chu Giai Giai cũng đại khái đoán rằng hy vọng của mình không lớn.Tuy rằng Chu Giai Giai đã tự hào rằng bản thân rằng mình không kém hơn những người ở đây, nhưngmà, trường học không quản những cái này, trường học chỉ nhìn bằng cấp thôi, Chu Giai Giai lại là một sinhviên năm nhất, dựa vào cái gì mà tham gia nghiên cứu cái này?"Xin lỗi, mỹ nữ, anh đã cố gắng"Lý Bác Lượng thở dài buông tay nói:"Lãnh đạo trong hệ nói, không có tiền lệ này""Như vậy… cũng cảm ơn anh"Chu Giai Giai tuy rằng biết mục đích của Lý Bác Lượng không thuần khiết, nhưng mà, người ta cũng đãcố gắng giúp đỡ mình, Chu Giai Giai cũng không thể không biểu thị một chút được. Ít nhất là Lý Bác Lượngvẫn chưa biểu lộ theo đuổi ngay trước mặt mình, Chu Giai Giai cũng coi như là không biết gì."Anh và Tôn chủ nhiệm có quan hệ không tồi, chỉ là ngày hôm nay chủ nhiệm hệ Tiếu Tình đang có mặttrong phòng làm việc của Tôn chủ nhiệm, cho nên, cũng có thể vì nguyên nhân này, cho nên Tôn chủ nhiệmđã từ chối anh"Lý Bác Lượng tự giải thích cho mình, hắn không muốn mất mặt với mỹ nữ, cho nên mới đẩy toàn bộtrách nhiệm này đi."Tiếu Tình chủ nhiệm? Chủ nhiệm hệ của chúng ta tên là Tiếu Tình?"Chu Giai Giai nghe Lý Bác Lượng nói xong, đột nhiên hỏi."Đúng vậy, chủ nhiệm hệ của chúng ta ngoài Tiếu Tình chủ nhiệm ra, còn có thể là ai?"Lý Bác Lượng cười nói:"Tiếu chủ nhiệm tuổi còn trẻ, mà học vấn không đơn giản! Tham gia nhiều đề tài nghiên cứu quan trọngtrong nước, là một nữ cường nhân! Nghiên cứu học vấn cũng rất cẩn thận!"Sinh viên khi lên đại học, thì đối với tên của chủ nhiệm, hoặc là tên của hiệu trưởng, cũng không biếtnhiều như thời trung học hay sơ trung. Bởi vì đại học thật sự quá lớn, có quá nhiều lãnh đạo cao cấp khôngxuất hiện trước mặt họ, bình thường giao tiếp chỉ là chủ nhiệm lớp mà thôi.Nên Chu Giai Giai không biết tên chủ nhiệm của mình, cũng không có gì kì quái, nhất là nàng chỉ làsinh viên năm nhất thôi, cho nên Lý Bác Lượng cũng không cảm thấy bất ngờ.Cho nên, Lý Bác Lượng nói như vậy, làm cho Tiếu Tình trở nên rất lợi h? ại, càng có thể chứng minhTiếu Tình là một cao thủ trong giới, chứ như vậy, làm trở thủ của người ta cũng phải có tài năng, Chu GiaiGiai không được chọn, như vậy cũng không cần oán trách mình."Thì ra là vậy"Chu Giai Giai suy nghĩ nửa ngày, nhớ ra chị nuôi của Dương Minh cũng tên là Tiếu Tình, Chu GiaiGiai mơ hồ nghe Dương Minh nhắc đến, cục thể thế nào thì không có hỏi, nàng ta cũng không rõ ràng lắm.Hình như lần trước đi ăn, cũng nhìn thấy một cô gái xinh đẹp tên là Tiếu Tình.(Câu hỏi câu hỏi: Kể lại sự kiện đã xảy ra khi Chu Giai Giai đi ăn gặp Tiếu Tình. Mọi thứ vẫn như cũthôi ^_^)Chỉ là không biết Tiếu Tình đó và chủ nhiệm hệ Tiếu Tình của mình có phải là cùng một người không,không biết được nữa, Chu Giai Giai dự tính trở về hỏi Dương Minh một chút."Không có vấn đề gì, đề tài này đang trong thời gian thu thập tư liệu, còn chưa chính thức bắt đầunghiên cứu, cũng cần một ít thời gian, cho nên vẫn còn cơ hội. Chờ anh tìm được thời gian rồi, sẽ nóichuyện với Tôn chủ nhiệm một lần nữa, chắc là sẽ được""Thật không, vậy làm phiền anh, hỏi thăm giùm em chuyện này"Chu Giai Giai nói, bởi vì không xác định được chị nuôi của Dương Minh có phải là Tiếu Tình nàykhông, cho nên đành phải gửi hy vọng nơi Lý Bác Lượng thôi."Yên tâm đi, giao cho anh là được, đúng rồi, số điện thoại của em là bao nhiêu, bên anh mà có tin thìsẽ gọi điện cho em"Lý Bác Lượng muốn thành lập quan hệ lâu dài với Chu Giai Giai, cho nên lòng vòng một hồi cuối cùngcũng lấy số điện thoại của Chu Giai Giai.Chu Giai Giai nhất thời do dự, cuối cùng cũng đọc số điện thoại của mình ra, vốn dĩ số điện thoại cũnglà chuyện công khai, đâu phải là việc riêng tư, nói cho Lý Bác Lượng biết cũng không sao cả.Có được số điện thoại của Chu Giai Giai rồi, Lý Bác Lượng mừng như điện, nhưng mà lại sợ Chu GiaiGiai nhìn ra thì chán ghét mình, cho nên Lý Bác Lượng làmra vẻ trấn tĩnh, ghi lại số điện thoại của ChuGiai Giai.Chu Giai Giai cũng nói vài câu với Lý Bác Lượng. Nếu không thể đăng ký, nàng cũng chỉ có thể rời đi,nàng ta cũng không có rãnh và cũng không muốn nói chuyện phiếmvới Lý Bác Lượng. Ngày hômquaDương Minh đã về, trong lòng Chu Giai Giai bây giờ chỉ tràn ngập cảnh tượng gặp lại Dương Minh tối naymà thôi.Cha đã an toàn về đến Đông Hải, tuy rằng còn chưa gặp mặt mình, nhưng mà, cũng đã gọi điện báo.Còn bảo rằng sẽ cùng với mẹ làmăn tại Đông Hải.Cha bình an trở về, tất cả công lao đều là nhờ Dương Minh, Chu Giai Giai còn không biết cảmơn hắnthế nào. Nhưng mà, bình thường nói chuyện với Trần Mộng Nghiên và LâmChỉ Vận, Trần Mộng Nghiêncũng hay nói giỡn rằng, đề nghị Chu Giai Giai lấy thân báo đáp ơn cứu cha của Dương Minh! Nếu đây làthời cổ đại, thì sẽ là một đoạn giai thoại đấy.Cái này khiến cho Tiếu Tình đỏ mặt, nhưng mà trong lòng đã tán thành lời nói của Trần Mộng Nghiên.Chỉ là, nàng là con gái, có những lời không thể nói ra ngoài miệng được. Có đôi khi, Chu Giai Giai nghĩmà thấy buồn cười, sao mình lại nhát gan quá!Lúc đầu, lúc mà mình theo đuổi Dương Minh ấy, là to gan c? ỡ nào, những dòng tin nhắn nóng bỏng màcũng gửi đi được, còn nói mấy câu đó với Dương Minh nữa chứ.Bây giờ, chỉ là bây giờ, Chu Giai Giai mới khôi phục lại bản tính rụt rè của một cô gái.Một tiếng chuông điện thoại vang lên, khi Chu Giai Giai nhìn thoáng qua màn hình điện thoại, là TrầnMộng Nghiên, vì thế vội vàng nghe điện:"Chị Mộng Nghiên, chị đang ở đâu?"Bây giờ đã là buổi trưa rồi, lúc này Trần Mộng Nghiên gọi điện cho Chu Giai Giai, trên cơ bản đều làhẹn đi ăn cả."Giai Giai, chị và Chỉ Vận đang ở căn tin, em đang ở đâu? Không phải nói là gặp ở đây sao?"Trần Mộng Nghiên hỏi.Chu Giai Giai nhìn đồng hồ trên tray, mới phát hiện ra, thì ra đã hơn mười một giờ ba mươi rồi, đếnđăng ký tham gia làm tốn rất nhiều thời gian, khiến cho Trần Mộng Nghiên các nàng chờ lâu.Chương 1195: Cái Khung Của Hậu CungThật ra, sở dĩ Trần Mộng Nghiên sốt ruột, cũng bởi vì muốn hỏi Chu Giai Giai về tình huống củaDương Minh. Chu Giai Giai học cùng một lớp với Dương Minh, nếu Dương Minh có đến trường, thì ChuGiai Giai là người đầu tiên nhìn thấy Dương Minh.Đã đến trưa rồi, Dương Minh vẫn không có tin gì, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đương nhiên làsốt ruột rồi. Thấy Chu Giai Giai vào trong căn tin, vội vã phất tay với nàng:"Giai Giai, ở đây này!"Chu Giai Giai cũng nhìn thấy được Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, bước nhanh qua, nhưng bởi vìlà buổi trưa, cho nên trong căn tin khá đông người, Chu Giai Giai vừa đi được hai bước, đã đụng phải mộtcô nữ sinh rồi, xui một cái là cô tay đang bưng một dĩa mì xào, bị đụng làm tay run lên, đánh rơi dĩa mìxuống, còn dính lên quần của Chu Giai Giai.Nhưng mà, bởi vì là nàng đụng người ta, cho nên Chu Giai Giai không thể trách được, áy náy nhìn côgái trước mặt, ngượng ngùng nói:"Xin lỗi, đã đụng trúng bạn…. mình mua lại cho bạn nha?"Cô nữ sinh này vừa định nổi giận, nhưng mà, bỗng nhiên nhìn thấy người trước mắt là Chu Giai Giai, vìthế khôi phục lại nụ cười, nói:"Không sao cả, mình tự mua là được rồi"Đôi giầy này là Kinh Tiểu Lộ đi mua với Dương Minh lần trước, Kinh Tiểu Lộ đương nhiên là đặc biệtquý trọng, mì xào tuy rằng không làm dơ quần áo, nhưng mà cũng dính trúng giầy một ít, làm cho Kinh TiểuLộ đau lòng.Chuyện này, nếu đổi lại là người khác, nhất định sẽ tức giận. Nhưng mà Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy ChuGiai Giai, cũng không còn giận nữa. Đối với Chu Giai Giai, Kinh Tiểu Lộ có nghe nói, đương nhiên lànghe từ miệng của Cát Hân Dao rồi. Cho nên, Kinh Tiểu Lộ biết, Chu Giai Giai và Dương Minh, có quanhệ rất sâu, thậm chí có thể là bạn gái. Mà khi Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy xa xa còn có Trần Mộng Nghiên vàLâm Chỉ Vận, càng thêm vững tin suy nghĩ của mình. Ba người này buổi trưa chạy đến đây ăn, không nóilên vấn đề gì sao."Như vậy sao được, để mình mua lại giúp bạn"Chu Giai Giai vốn tưởng rằng đối phương sẽ trách cứ mì? nh một phen, dù sao thì cũng là do nàng saimà. Hơn nữa còn làm dơ giầy của người ta, mặc dù không đến mức đánh nhau, nhưng mà oán giận vài câukhẳng định là phải có. Chỉ là không ngờ đối phương lại bình thản như vậy, thậm chí cũng không cần mìnhmua lại cho một dĩa mì khác nữa.Kinh Tiểu Lộ vốn muốn khách khí, mà Chu Giai Giai cứ kiên trì, thế là cuối cùng nàng ta đành phải gậtđầu, vì để tạo quan hệ với Chu Giai Giai, và muốn dung nhập vào trong hậu cung của Dương Minh, chonên Kinh Tiểu Lộ mới cẩn thận tính toán:"Vậy cùng đi nha"Trần Mộng Nghiên cũng sợ Chu Giai Giai gặp chuyện, cho nên cũng chạy đến bên cạnh Chu Giai Giai,nhưng mà thấy đối phương là một người thân thiện, cũng yên tâm. Kinh Tiểu Lộ đã thay đổi một bộ trangphục khác, không còn cái vẻ phong tao hung dữ như ban đầu, mà là một bộ đồ thanh xuân tuổi trẻ, làm choTrần Mộng Nghiên thật đúng là không nhận ra Kinh Tiểu Lộ."Mộng Nghiên, em cùng người bạn học này đi mua mì xào một chút, chờ em chút nha!"Chu Giai Giai cười cười với Trần Mộng Nghiên, giải thích. Trước đó Trần Mộng Nghiên cũng tận mắtnhìn thấy toàn bộ quá trình rồi, cho nên cũng vui vẻ gật đầu.Kinh Tiểu Lộ và Chu Giai Giai đi đến chổ quầy bán hàng của căn tin, Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Lúc đầu mình không dự định mua mì xào, sau khi mua xong liền hối hận, đang buồn vì không biết nênlàm sao, thì bị bạn đụng rớt, hi hi, lần này dự định mua cơm"Chu Giai Giai cũng không biết Kinh Tiểu Lộ nói thật hay giả, nhưng mà nghĩ rằng Kinh Tiểu Lộ có tínhcách tốt, vô cùng bình dị lại dễ gần, không khỏi có chút hảo cảm với nàng:"Xem ra, mình vô tình làm chuyện tốt rồi""Đúng vậy"Kinh Tiểu Lộ nghiêm trang gật đầu:"Đúng rồi, mình là Kinh Tiểu Lộ, học hệ nghệ thuật""Chu Giai Giai, hệ máy tính"Chu Giai Giai cũng vội giới thiệu:"Bạn học nghệ thuật à? Học biễu diễn sao?""Không phải, mình học tạo hình mỹ thuật, nhưng mà cũng có dính đến máy tính, trong chương trình cónhiều phần phải dùng máy tính để chế tác"Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Đang lo là không quen biết ai trong hệ máy tính, bởi vì bình thường mình có vài vấn đề máy tính màmình không giải quyết được, cái này thì tốt rồi, sau này có vấn đề, sẽ đi hỏi bạn, bạn cũng không được từchối nha""Đương nhiên là không có vấn đề rồi!"Chu Giai Giai sảng khoái đáp ứng, vì yêu cầu của Kinh Tiểu Lộ rất bình thường, hai người bây giờ coinhư là quen biết nhau, Chu Giai Giai cũng thích có một người bạn như Kinh Tiểu Lộ.Kinh Tiểu Lộ quả thật là không biết gì nhiều về máy tính, các phần mềm dùng để thiết kế đồ họa này nọ,cho nên cũng không tính là nói dối gạt Chu Giai Giai. Tuy rằng mục đích của nàng bây giờ là tiếp cận ChuGiai Giai, nhưng mà cũng không muốn lừa dối nàng cái gì. Dù sao thì bây giờ nói bậy, sau này bị vạch trầnra thì chỉ gây bất lợi cho chính bản thân mà thôi.Hai người cùng nhau đi đến chổ bán cơm, Kinh Tiểu Lộ gọi một phần cơm thịt bò xào bông cải. ChuGiai Giai thấy nó có vẻ ngon, cho nên cũng gọi một phần, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đã gọi xongrồ? i, cho nên không gọi cho các nàng nữa.Lúc trả tiền, là Chu Giai Giai giành trả, Kinh Tiểu Lộ cũng không tranh."Sao hôm nay nhiều người như vậy, muốn tìm một chổ ngồi cũng không dễ dàng"Kinh Tiểu Lộ nhìn nhìn bên trong căn tin, làm ra vẻ vô tình nói ra một câu cảm khái như vậy."Cùng ăn với bọn mình đi, bạn của mình ở bên kia"Chu Giai Giai chỉ về hướng của Trần Mộng Nghiên, nói.Kinh Tiểu Lộ cũng muốn đến chổ của Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai để cùng ăn.Nàng muốn Chu Giai Giai mời nàng, bây giờ Chu Giai Giai đã mời rồi, cho nên nàng vui vẻ đáp ứng.Hai người mang cơm về đến bàn ăn, Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy Lâm Chỉ Vận, làm ra vẻ kinh ngạc nhìnnàng."Lâm Chỉ Vận, bạn cũng ở đây sao?"Lâm Chỉ Vận đương nhiên là biết Kinh Tiểu Lộ, Kinh Tiểu Lộ là chị em tốt của Cát Hân Dao, bạn ngủcùng phòng với nàng, bình thường Kinh Tiểu Lộ hay đến tìm Cát Hân Dao đi chơi, cho nên Lâm Chỉ Vậncoi như là cũng biết.Chỉ là, ngại có Cát Hân Dao, cho nên Kinh Tiểu Lộ cũng thể thân cận quá mức với Lâm Chỉ Vận, nhưvậy thì sẽ làm cho mục đích và động cơ của nàng không thuần khiết, nhất định sẽ làm cho đối phương sợ.Vì thế Kinh Tiểu Lộ tuy rằng quen biết với Lâm Chỉ Vận, nhưng đây là lần đầu tiên hai người ngồi ănchung."Lâm Chỉ Vận, thật trùng hợp"Lâm Chỉ Vận mỉm cười ngọt ngào, Lâm Chỉ Vận là một người có tính cách hiền hào, mà những thay đổigần đây của Kinh Tiểu Lộ nàng ta cũng thấy, cho nên cũng không còn ghét Kinh Tiểu Lộ như trước nữa, vừarồi thấy Kinh Tiểu Lộ và Chu Giai Giai xảy ra chuyện, nàng ta vốn định đi khuyên bảo, nhưng mà TrầnMộng Nghiên đã chạy ra trước rồi.Lâm Chỉ Vận phải ngồi giữ chổ, không thể rời đi được, cho nên đành phải ngồi nhìn thôi. Nhưng mà,thái độ của Kinh Tiểu Lộ đối với Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận rất tán thành, nàng ta nghĩ Kinh Tiểu Lộ đãquay đầu lại học tập, không còn tùy hứng làm bậy như trước đây nữa."Kinh Tiểu Lộ?"Trần Mộng Nghiên cũng sửng sốt. Tên này rất quen thuộc, nhìn kỹ, rốt cục cũng nhận ra, người trướcmặt này gặp ở lúc vừa vào đại học không lâu, có một lần nàng và Dương Minh cùng đến căn tin ăn, gặpphải một cô gái la lối um sùm, sau đó bị Dương Minh đổ nguyên một chén cháo lên đầu, nàng ta thay đổiquá lớn, làm cho Trần Mộng Nghiên vô cùng kinh ngạc! Nếu không nghe thấy tên này, Trần Mộng Nghiêntuyệt đối không nghĩ rằng đây là cô gái lúc trước."Chị … là Trần Mộng Nghiên sao?"Kinh Tiểu Lộ nhu thuận mà khiêm tốn nói với Trần Mộng Nghiên."Bạn biết mình? "Trần Mộng Nghiên lúc này cũng xác định, người trước mặt chính là cô gái hồi đó. Nhưng mà, TrầnMộng Nghiên cũng không cho rằng Kinh Tiểu Lộ lịch sự lễ phép với Chu Giai Giai cũng bởi vì nhìn thấymình chạy đến, bởi vì từ cách ăn mặc của Kinh Tiểu Lộ, Trần Mộng Nghiên đã nhìn ra sự thay đổi. KinhTiểu Lộ lúc trước, không khác gì một cô gái đường phố, mà Kinh Tiểu Lộ bây giờ, lại giống một sinh viêntràn đầy nhiệt huyết và hưng phấn."Đúng vậy, chuyện lần trước, thành thật xin lỗi"Kinh Tiểu Lộ vuố? t vuốt mái tóc của mình, nói:"Hồi trước không hiểu chuyện, bây giờ trưởng thành rồi"Nghe Kinh Tiểu Lộ nói trước đây nàng không hiểu chuyện, bây giờ trưởng thành, Trần Mộng Nghiêncũng không khỏi mỉm cười, xem ra, Kinh Tiểu Lộ cũng rất khả ái, ít nhất là ấn tượng của Trần MộngNghiên về nàng cũng đã thay đổi rất nhiều:"Bạn vẫn còn nhớ kỹ mình"Nếu Kinh Tiểu Lộ đã nói như vậy, thì Trần Mộng Nghiên cũng không để ý chuyện trước đây nữa, thoảimái nói:"Chuyện trước kia coi như xong, có thể bỏ được tật xấu đó mới là quan trọng""Cảm ơn chị, chị Mộng Nghiên"Kinh Tiểu Lộ vội nói."Vì sao lại gọi là chị?"Trần Mộng Nghiên cũng có chút kì quái về xưng hô của Kinh Tiểu Lộ."Em vào học trễ hơn, cho nên nhỏ hơn chị"Kinh Tiểu Lộ vội giải thích:"Hơn nữa, lần trước em gặp phiền phức, cảm ơn Dương Minh đại ca đã cứu em, nếu không em khôngbiết nên làm thế nào luôn. Bây giờ em được Dương Minh đại ca giới thiệu vào làm trong một công ty""Thì ra là thế…"Trần Mộng Nghiên cũng không biết Kinh Tiểu Lộ còn gặp lại Dương Minh, Dương Minh còn giúp đỡnàng, nhưng mà, bị một người ngoài gọi là chị Mộng Nghiên, nàng cảm thấy không được tự nhiên. Mặc dùở nhà Lâm Chỉ Vận cũng kêu như thế, nhưng mà là xưng hô ở nhà, đến trường rồi, mọi người lại gọi nhaubằng tên. Bây giờ Kinh Tiểu Lộ gọi như vậy, Trần Mộng Nghiên cũng nghĩ đến vấn đề bên trong, cho nênnói:"Sau này cứ gọi tên của mình là được, đừng gọi chị gì cả, đều là bạn học, gọi như vậy không được tựnhiên""Cũng được, vậy sau này em gọi là Mộng Nghiên nha, được không?"Kinh Tiểu Lộ cũng biết Lâm Chỉ Vận gọi Trần Mộng Nghiên là chị Mộng Nghiên, bởi vì lúc ở phòngngủ Lâm Chỉ Vận gọi điện cho Trần Mộng Nghiên, Kinh Tiểu Lộ có ở một bên, nên để ý nghe được.Nhưng mà, bây giờ nếu Trần Mộng Nghiên không muốn cho gọi, Kinh Tiểu Lộ cũng chỉ có thể cẩn thậnsuy nghĩ nguyên nhân bên trong, Lâm Chỉ Vận gọi Trần Mộng Nghiên là chị Mộng Nghiên, bởi vì Lâm ChỉVận và Trần Mộng Nghiên đều là người của Dương Minh cả. Loại xưng hô này khi ở nhà mới dùng, bởi vìđây là xưng hô trong hậu cung mà. Còn Kinh Tiểu Lộ nàng chỉ là một người ngoài, gọi Trần Mộng Nghiênnhư vậy, nên Trần Mộng Nghiên thấy không được tự nhiên cũng bình thường."Đương nhiên có thể"Trần Mộng Nghiên vui vẻ gật đầu.Kinh Tiểu Lộ vốn muốn lôi kéo làm quen với Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai, chonên khi các nàng nói đến đề tài gì, Kinh Tiểu Lộ cũng tự nhiên nói theo. Sinh hoạt trong công ty mấy thángnay, làm cho Kinh Tiểu Lộ trở nên thành thục không ít, cũng hiểu được vài thủ đoạn giao tiếp giữa ngườivới người. Vì vậy, dưới sự cố gắng của Kinh Tiểu Lộ, ba người Trần Mộng Nghiên cũng đã chấp nhậnngười bạn này.Nhưng mà, trong lòng Kinh Tiểu Lộ rất rõ ràng, Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận chỉcoi nàng là một người bạn bình thường thôi, muốn dung nhập vào trong cuộc sống của các nàng, đó làchuyện không có khả năng. Trừ phi Dương Minh đẩy ngã nàng xuống, t? hì mới có thể thực hiện được.Cho nên, sau khi trao đổi số điện thoại xong, Kinh Tiểu Lộ nói khi nào có thời gian rãnh, sẽ liên hệ mộtchút. Kinh Tiểu Lộ thật ra cũng không hy vọng sẽ dung nhập với các nàng, mà chỉ muốn tạo ấn tượng tốtthôi.Kinh Tiểu Lộ bây giờ cũng đã không còn tính tình táo bạo như hồi đó, nàng cẩn thận lưu ý một chút,phát hiện ra một điều, những cô gái mà Dương Minh thích, tuy rằng rất đẹp, nhưng mà mỗi người đều cómột đặc điểm riêng, đồng thời mỗi người đều có một sở trường riêng.Kinh Tiểu Lộ muốn chiếm lấy một chổ nhỏ trong lòng của Dương Minh, vậy chỉ có thể tự thân cố gắngthôi. Ấn tượng của nàng trong lòng Dương Minh trước đó chỉ là một cô gái đường phố, cho nên Kinh TiểuLộ vừa phải thay đổi hình tượng của mình, vừa không ngừng phát triển chính mình.Bản thân nàng có một trí thông minh không tồi, Kinh Tiểu Lộ có thể vỗ ngực nói, bản thân nàng có thểgóp ý cho Dương Minh rất nhiều, nhưng mà, cái loại quân sư quạt mo như vậy thì lại không có vẻ vinhquang gì. Cho nên Kinh Tiểu Lộ sau khi vào công ty làm, cũng không ngừng cố gắng học tập tri thức vềkinh doanh và quan hệ xã hội, đợi đến khi có được năng lực nhất 9di5nh, sẽ không sợ Dương Minh khôngđể ý mình.Triệu Oánh và Vương Tiếu Yên cũng gặp nhau trong căn tin của trường."Yên Yên… Trần Mộng Nghiên ở bên kia kìa…"Triệu Oánh nhìn thấy Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận cách đó không xa, và còn cómột cô gái không quen nữa.Chỉ là, Triệu Oánh không biết có nên qua chào hỏi hay không, nếu như chỉ một mình Trần MộngNghiên, Triệu Oánh có thể sẽ qua, chỉ là bây giờ, có Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai nữa, Triệu Oánh cũngbiết không phải lúc thích hợp."Em thấy rồi"Vương Tiếu Yên thật ra đã phát hiện ra đám người Trần Mộng Nghiên rồi, với nhãn lực của nàng, vừabước vào căn tin là đã thấy."Vậy chúng ta có nên qua chào không?"Triệu Oánh nhìn thấy Trần Mộng Nghiên, trong lòng có chút khẩn trương, cảm thấy như đang có lỗi vớinàng.Nhưng mà, lúc này gặp trong căn tin, nếu không chào hỏi thì tựa hồ không được tốt lắm. Vì thế TriệuOánh dự định đứng dậy, đi qua chào hỏi Trần Mộng Nghiên một câu."Chị Oánh! Trần Mộng Nghiên là học sinh của chị! Dựa vào cái gì mà chị phải đi chào hỏi nàng ta!"Vương Tiếu Yên kéo tay Triệu Oánh lại, ngăn cản hành động của nàng:"Muốn chào hỏi, cũng phải là nàng ta đến chào chị! Chị Oánh, chị đừng có lẫn lộn như vậy chứ!""Nhưng mà… nàng ta là …"Triệu Oánh nói được phân nửa, không tiếp tục nói nữa, nhưng mà ý trong lời nói cũng đã rất rõ ràng.Đó chính là, Trần Mộng Nghiên là bạn gái chính thức của Dương Minh, cũng chính là vợ cả, tin rằngVương Tiếu Yên có thể hiểu."Vậy thì thế nào!"Vương Tiếu Yên bĩu môi, không coi ra gì:"Phải biết rằng, ban đầu người Dương Minh thích là chị, nếu không phải chị lề mề, vậy thì bây giờ còncó Trần Mộng Nghiên sao?""Nói như vậy cũng không được, Dương Minh thích đầu tiên là Trần Mộng Nghiên mà…"Triệu Oánh cũng biết tính cách của Vương? Tiếu Yên, cho nên cũng không để ý."Vậy thì sao chứ, dù sao thì Dương Minh cũng là người biểu lộ với chị trước mà"Vương Tiếu Yên nói:"Chị Oánh, em nghĩ chị mới là vợ cả của Dương Minh, dù sao thì em cũng ủng hộ chị""VẬy. không tốt đâu…"Triệu Oánh bị lời nói của Vương Tiếu Yên làm cho lúng túng, nàng không phải là một người tranh giànhháo thắng, nhưng mà, nghĩ đến lúc trước Trần Mộng Nghiên chửi mình là hồ ly tinh, trong lòng Triệu Oánhvẫn còn chút khiếp sợ."Có gì mà không tốt"Vương Tiếu Yên không cho là đúng:"Dù sao thì em cũng không quen nhìn điệu bộ của Trần Mộng Nghiên!"Nghe Vương Tiếu Yên nói xong, Triệu Oánh cũng chỉ bất đắc dĩ cười khổ.Nhưng mà, khi Trần Mộng Nghiên ăn cơm xong, chuẩn bị rời đi, có nhìn thấy Triệu Oánh và VươngTiếu Yên, đối với cô hàng xóm Vương Tiếu Yên này, Trần Mộng Nghiên cũng đã gặp qua vài lần, tuy rằngkhông có nói chuyện nhiều, nhưng mà coi như là cũng quen biết.Trong ấn tượng của Trần Mộng Nghiên, vẫn xem nàng là đối tượng theo đuổi của người bạn ngồi cùngbàn mình hồi sơ trung, cho nên cũng cho rằng, Vương Tiếu Yên cũng có quan hệ với Dương Minh."Chị Oánh, Vương Tiếu Yên, hai người cũng ở đây nha!"Trần Mộng Nghiên sau khi hóa giải hiểu lầm với Triệu Oánh, quan hệ của hai người cũng khôi phục rấttốt, lại là chị em tốt như hồi đó, cho nên Trần Mộng Nghiên có vẻ rất nhiệt tình."Mộng Nghiên, em đến ăn à?"Triệu Oánh cũng gật đầu cười nói:"Ngồi với chị ăn chút gì nha?"Triệu Oánh tuy rằng biết Trần Mộng Nghiên các nàng đã ăn xong rồi, nhưng mà cũng chỉ có thể giả bộkhông biết, nếu không thì Trần Mộng Nghiên có hỏi, Triệu Oánh thật sự không biết trả lời thế nào."Bọn em ăn xong rồi, hai người ăn đi!"Trần Mộng Nghiên nói:"Chị Oánh, em đi trước, buổi chiều còn có khóa""Ừ, gặp lại sau"Triệu Oánh cười khoát tay nói.Chờ Trần Mộng Nghiên đi rồi, Triệu Oánh vô thức thở dài, làm cho Vương Tiếu Yên thấy vậy lắc đầu:"Chị Oánh, sao chị nhu nhược quá vậy, cứ rụt rè mãi như vậy, làm sao mà tranh thủ được hạnh phúc?""Yên Yên, em không hiểu đâu… Quan hệ của em và Trần Mộng Nghiên, không giống như của chị vànàng ta"Triệu Oánh lắc đầu nói:"Chị từng là cô giáo của nàng, cũng là cô giáo của Dương Minh, em nghĩ xem, chị đi tranh giành ngườiyêu với học sinh của mình, cái này nói ra thì mất mặt cỡ nào!""Chị…"Vương Tiếu Yên thật sự không biết nên nói cái gì với Triệu Oánh, chỉ tay vào nàng, tức giận nửa ngàymới nói:"Được rồi, mặc kệ chị, em không có cách nào quản cả, chị luôn luôn để ý đến mấy chuyện vặt""Yên Yên, chị biết em cũng là vì tốt cho chị…"Triệu Oánh nhìn thấy Vương Tiếu Yên thật sự suy nghĩ vì mình, nhưng mà, tính các và tác phong củaVương Tiếu Yên không giống với mình, Triệu Oánh không thể không để ý đến suy nghĩ của Trần MộngNghiên được:"Nhưng mà, tình huống của chị rất phức tạp, việc này, chỉ có thể tùy duyên thôi""Chị đã nói như vậy rồi, e? m còn gì để nói nữa"Vương Tiếu Yên bất đắc dĩ nói:"Nhưng mà, chị phải tự nổ lực nha!""Ừ"Trên mặt của Triệu Oánh ửng đỏ, gật đầu.Điền Đông Hoa sau khi ăn cơm xong, vội vã rời đi, khi Từ Bằng đến phòng ngồi chơi nói chuyện, thìchỉ thấy còn lại một mình Dương Minh, nhất thời vô cùng kinh ngạc.Chương 1196: Bất Ngờ Mới Đến"Tìm hồ sơ của Chu Giai Giai cho tôi xem"Lý Bác Lượng đi rồi, cái tên" Chu Giai Giai"này vẫn cứ lẩn quẩn trong dầu của Tiếu Tình, càng nghĩ càng thấy quen thuộc, tựa hồ đã nghe ở đâu đó.Nhưng mà, mấy ngày nay bận đến tối đầu tối mặt, cho nên Tiếu Tình nghĩ mãi cũng không ra là đã nghecái tên này ở đâu, nhưng rồi lại không yên tâm, nghĩ rằng cái tên này tựa hồ đại biểu cho cái gì đó. Vì thếnhờ Tôn Đức Mậu đem hồ sinh cá nhân của Chu Giai Giai đến.Chủ nhiệm hệ đương nhiên có quyền xem hồ sơ cá nhân của một sinh viên trong hệ, nhưng mà, cũng chỉcó thể xem trong hệ của mình, còn đối với sinh viên hệ khác, Tiếu Tình hiển nhiên là không có quyền coirồi."Ơ?"Tôn Đức Mậu sửng sốt, vô cùng kinh ngạc, tại sao Tiếu Tình lại đột nhiên quan tâm đến một sinh viên.Vừa rồi lúc Lý Bác Lượng đề cử Chu Giai Giai này tham gia, Tôn Đức Mậu còn giận Lý Bác Lượng khônghiểu chuyện, làm trò trước mặt chủ nhiệm hệ, nếu như mình tự tiện dùng quyền hạn để làm rối kỷ cương, bịTiếu Tình thấy thì không tốt.Nếu như đổi lại là lúc khác, Tôn Đức Mậu có thể sẽ giúp Lý Bác Lượng một chút. Nhưng mà, bây giờTôn Đức Mậu không ngờ rằng, Tiếu Tình lại yêu cầu mình đi điều tra hồ sinh của một sinh viên.Nhưng mà, nếu là Tiếu Tình yêu cầu, Tôn Đức Mậu đương nhiên là nghe lời, vội vã lên mạng, truy cậpvào trang số liệu của trường. Nhập vào tên và mập mã của mình, tiếp vào trong mục hồ sơ sinh viên, dễdàng tìm thấy tư liệu và hồ sơ của Chu Giai Giai."Tiếu chủ nhiệm, đây là hồ sơ của Chu Giai Giai"Tôn Đức Mậu chỉ vào màn hình, nói.Ảnh chụp của Chu Giai Giai rất khả ái, nụ cười trên mặt rất ngọt ngào, lộ ra hai má lúm đồng tiền, TônĐức Mậu nhìn thấy mà khen hoài không dứt, quả nhiên là một cô bé xinh đẹp, hèn chi Lý Bác Lượng lại cốgắng như vậy, xem ra Lý Bác Lượng muốn kết bạn với người ta! Nếu có cơ hội, mình cần phải giúp đỡ LýBác Lượng một chút mới được!" Sinh viên hệ máy tính năm một, Tiếu Tình hơi kinh ngạc, đây không phải là bạn học cùng ban vớiDương Minh hay sao? Thật ra, một ban trong đại học, không khác gì một lớp trong trường học, đi học, sinhhoạt trong và ngoài khoá đều tiến hành cùng một chổ, ngay cả chủ nhiệm lớp cũng chỉ có một người, bìnhthường cũng học một chương trình học, ngay cả chương trình thi cũng giống nhau.Nhìn thấy khuôn mặt của Chu Giai Giai, Tiếu Tình càng thêm khả định nghi ngờ của mình! Nàng rốt cụcđã nhớ ra Chu Giai Giai là ai rồi! Lần trước, lúc đi cùng Tôn Khiết, gặp phải Dư? ơng Minh ở quán cơm,có nhìn thấy Chu Giai Giai.Mà chuyện cũ của Chu Giai Giai, nàng cũng biết được từ miệng của Dương Minh. Đây là một cô gái vìtình yêu mà phấn đấu quên mình, thậm chi không tiếc hy sinh bản thân để đỡ một viên đạn cho DươngMinh, điều này làm cho Tiếu Tình cảm kích và kính nể từ trong đáy lòng! Thì ra là nàng! Nhưng mà, ChuGiai Giai tự nhiên lại có hứng thú với đề tài này? Chuyện này có vẻ rất kì quái? Nếu như Chu Giai Giaithật sự cảm thấy hứng thú với đề tài này, vậy thật ra lại là một cơ hội không tồi, tuy rằng Tiếu Tình là chịnuôi của Dương Minh, nhưng mà cũng không hy vọng có một ngày nào đó sẽ được quang minh chính đại đicùng một chổ với Dương Minh. Nhưng mà, trong lòng nàng cũng luôn hy vọng thân phận của mình đượcchấm nhận, cho dù chỉ là một chút cũng được.Có thể tiếp xúc nhiều với các cô bạn gái nhỏ của Dương Minh, cũng là một lựa chọn đúng đắn. Nếu nhưChu Giai Giai thật sự có hứng thú với kỹ thuật máy tính như vậy, tin rằng với tri thức của mình khẳng địnhlà sẽ nhanh chóng được Chu Giai Giai cho phép. Nếu thật sự có một ngày như vậy, mình có thể dung nhậpvào trong gia đình của Dương Minh, như vậy thì Chu Giai Giai khẳng định sẽ ủng hộ mình.Tiếu Tình cho đến bây giờ cũng chưa từng nghĩ sẽ tranh quyền đoạt vị gì trong hậu cung cả, có thể đượccác cô bạn gái nhỏ của Dương Minh cho phép thôi, cũng đã là nguyện vọng lớn nhất của nàng.Cho nên, nghĩ đến đây, Tiếu Tình liền nói với Tôn Đức Mậu: "Chu Giai Giai này, thành tích thế nào?" Tôn Đức Mậu nhanh chóng mở phiếu điểm của Chu Giai Giai ra, phát hiện ra thành tích học tập vàđiểm thi của Chu Giai Giai đều thuộc loại ưu tú! Điều này làm cho Tôn Đức Mậu rất kinh ngạc! Phải biếtrằng, thi được sáu mươi điểm torng một học kỳ tại đại học, nhất là đối với những sinh viên năm nhất vừamới thi đậu kỳ thi đại học xong, cũng đã là một chuyện rất giỏi rồi.Cô gái Chu Giai Giai này, lại có thể đạt được một thành tích kiêu ngạo như vậy trong chuyên ngành củamình, cũng rất là hiếm có, nhất là thành tích tổng hợp, lại được đến 151 điểm, điều này làm cho ngay cảTiếu Tình cũng bất ngờ. Những người đạt hơn 100 điểm, tuy rằng không nhiều, nhưng mà cũng không hiếm,cho nên cũng không gây bất ngờ mấy. Dù sao thì đề thi cũng nằm trong sách vở hết rồi, chỉ cần chăm chúnghe giảng và về nhà chịu khó đọc sách là sẽ có được thành tích tốt thôi, bao gồm cả đề thi học kỳ cũngthế, đáp án đều có sẵn trong sách vở hết cả rồi, chỉ cần học kỹ, là có thể thuận lợi qua cửa.Nhưng mà được đến 151 điểm thì như vậy đã ngoài việc đại biểu cho việc hoàn thành khóa thựcnghiệm, còn dư ra đến 51 điểm! Thường thì, trong các cuộc kiểm tra thực nghiệm, yêu cầu người làm phảibiết ra một chương trình do mình tự thiết kế. Loại đề bài không có tiêu chuẩn đáp án này, hoàn toàn là dựavào sự sáng tác của người làm, chỉ cần viết ra một chương trình có thể điều chỉnh thành công, thì coi nhưlà qua ải.Cái đề phụ như vậy, cũng nhằm vào những người không muốn học như một con vẹt. Có những sinh viênthông minh, viết chương trình tốt, thì cũng không cần phải? tính toán về những cái lý thuyết trong sách vởnữa. Cứ như vậy, chỉ cần viết được chương trình, thì điểm của bài thi sẽ được hơn 100 điểm, và coi như làđã đậu rồi.Nhưng mà, loại đề này chẳng ai muốn làm cả.Nhất là bởi vì yêu cầu của đề bài quá cao, kê sinh viên tự thiết kế ra một chương trình có thể chạyđược.Phần lớn mọi người đều không làm câu này, Tất nhiên, loại chương trình này cũng không cần phải làmột chương trình hoàn hảo, chỉ cần có thể cung cấp đầy đủ số liệu để chạy chương trình là được rồi.Mà những thầy cô chấm bài cũng tương đối nghiêm khắc, nếu như sao chép của ai đó, trực tiếp là cóthể nhìn ra.Nhưng, Chu Giai Giai không chỉ viết ra một chương trình, đồng thời chương trình này còn giúp đỡ chobản gốc, và cũng chỉ ra những nhược điểm cũng như cách khắc phục các lỗi trong bản gốc. Nói cách khác,chương trình do Chu Giai Giai viết ra, có thể gọi là một bản sửa lỗi cho chương trình gốc, bởi vì chươngtrình ban đầu có rất nhiều bug, và dùng chương trình của Chu Giai Giai để vá lại các lỗ bug ấy.Tuy rằng, về sau nhà sản xuất của chương trình ấy cũng tung ra một bản patch vá các lỗi bug ấy, cho nênchương trình của Chu Giai Giai bị bỏ qua, cũng không được công khai cho mọi người biết làm gì.Nhưng mà, một sinh viên năm nhất như Chu Giai Giai lại có thể viết ra một chương trình như vậy, thậtsự khiến cho Tiếu Tình kinh ngạc. Ngay cả Tôn Đức Mậu cũng trừng to mắt, hỏi: "Sinh viên này là một thiên tài sao?"Lúc đầu, Tôn Đức Mậu cho Lý Bác Lượng hoàn toàn là vì muốn kua gái, cho nên mới đưa Chu GiaiGiai vào nghiên cứu trong đề tài lần này, nhưng bây giờ xem ra, Chu Giai Giai hoàn toàn là một người cónăng lực." TIếu chủ nhiệm, xem ra Chu Giai Giai này cũng giống như cổ, cũng là nữ trung hào kiệt trong hệ máytính chúng ta!" Tôn Đức Mậu khen Chu Giai Giai, đồng thời không quên nịnh nọt Tiếu Tình.Tiếu Tình thật ra cũng không có thời gian để ý đến lời nịnh nọt của ông ta, lúc đầu Tiếu Tình muốn choChu Giai Giai tham gia vào đề tài lần này, cũng chỉ vì muốn tạo dựng quan hệ mà thôi. Nhưng mà bây giờ,cẩn thận tính lại thì đã thay đổi chủ ý ban đầu, nàng thật sự muốn Chu Giai Giai tham gia cái đề tài nghiêncứu lần này! Bởi vì những sinh viên có tinh thần và năng lực như vậy, vô cùng hiếm có, sau này khẳng địnhsẽ không thể khinh thường được. Nghĩ đến đây, Tiếu Tình liền nói: "Để cho sinh viên này cùng tham gia đề tài nghiên cứu lần này."Tôi cũng nghĩ như vậy"Suy nghĩ của Tôn Đức Mậu cũng giống như Tiếu Tình, trước đó cũng chỉ muốn trợ giúp cho Lý BácLượng, nhưng bây giờ xem ra, Chu Giai Giai quả thật là một nhân tài, nếu không cho tham gia đề tài nghiêncứu lần này quả thật là một sự đáng tiếc."Như vậy đi, ông tìm Lý Bác Lượng thông báo một tiếng, kêu nàng ta trực tiếp đến văn phòng của hệmáy tính báo tên, không cần phải kiểm tra gì cả"Tiếu Tình nói đến đây, suy nghĩ một chút rồi lại nói:"Thôi được rồi, để tôi tự thông báo""Được"Tôn Đức Mậu gật đầu, lúc đầu ông ta muốn cho Lý Bác Lượng mộ? t chút nhân tình, để cho Lý BácLượng sau này bán sức bán mạng làm việc cho ông ta.Nhưng mà, Tiếu Tình muốn tự mình đi thông báo, cơ hội này cũng không còn. Nhưng mà, Tôn Đức Mậunghị rằng, Tiếu Tình thông báo cho Chu Giai Giai, cũng không làm ảnh hưởng đến việc mình thông báo choLý Bác Lượng! Dù sao thì việc Chu Giai Giai tham gia đề tài nghiên cứu lần này cũng đã định, ai thôngbáo mà không như nhau? Nghĩ đến đây, Tôn Đức Mậu quyết định lập tức gọi điện cho Lý Bác Lượng,thông báo cho hắn tin tức tốt này.Tiếu Tình vừa rời khỏi phòng làm việc của Tôn Đức Mậu, Tôn Đức Mậu liền cầm điện thoại lên, gọicho Lý Bác Lượng.Lý Bác Lượng cũng đang vì chuyện nghiên cứu sinh đăng ký tham gia mà vắt giò lên cổ, nhìn thoángqua giờ giấc, cũng đã hơn một giờ trưa rồi, liền chạy thoáng đến căn tin, bởi vì buổi tối sẽ không có gì đểăn cả.Bỗng nhiên, điện thoại vang lên, Lý Bác Lượng móc ra nhìn, là Tôn chủ nhiệm hệ gọi đến, vội vã nghemáy:"Tôn phó chủ nhiệm""Lý Bác Lượng, em đang ở đâu?"Tôn Đức Mậu cười ha hả nói."Em đang chuẩn bị xuống căn tin"Lý Bác Lượng không biết Tôn Đức Mậu gọi điện cho mình để làm gì, nhưng mà, trực giác nói cho hắnbiết, đại khái là có liên quan đến hành động lỗ mãng của mình hồi trưa."Lý Bác Lượng, em cũng không còn nhỏ rồi, sao làm việc gì cũng không suy nghĩ hết vậy?"Tôn Đức Mậu trước khi báo tin, đương nhiên muốn dạy dỗ Lý Bác Lượng một chút, chuyện hôm naynếu không phải ngẫu nhiên, thì Chu Giai Giai chắc chắn 1000% là không được tham gia đề tài nghiên cứunày rồi."Xin lỗi, Tôn phó chủ nhiệm…"Lý Bác Lượng nghe xong, quả nhiên là có liên quan đến chuyện hôm nay, vội vàng nói:"Đã gây phiền phức cho thầy! Em cũng không biết là có Tiếu chủ nhiệm ở đó!""Được rồi, em biết lỗi là tốt rồi!"Tôn Đức Mậu thở dài nói" Thầy và Tiếu chủ nhiệm đang nghiên cứu công việc, chuyện của em, hẳn là nên tìm cơ hội lén nói vớithầy mới đ1ung!""Em biết rồi, Tôn phó chủ nhiệm, sẽ không có lần sau đâu"Lý Bác Lượng vội trả lời"Lý Bác Lượng, thành thật nói với thầy đi, có phải là em để ý cô bạn gái ấy rồi không? Có phải là emcó ý với người ta không?"Tôn Đức Mậu hỏi."Làm gì có…"Lý Bác Lượng bị nói trúng tim đen, nhất thời ngượng ngùng:"Tôn phó chủ nhiệm, Chu Giai Giai quả thật là một người đam mê máy tính, kỹ thuật cũng đã vượt quakiểm tra rồi…""Cái này thầy biết, thành tích của Chu Giai Giai trong trường thầy có xem qua rồi, đều rất ưu tú!"Tôn Đức Mậu nói:"Nói cho em biết, Tiếu chủ nhiệm đã đồng ý cho Chu Giai Giai tham gia đề tài nghiên cứu lần này!""Thật sao?"Lý Bác Lượng vốn cho rằng đã hết hy vọng, lần này nghe Tôn Đức Mậu nói thế, nhất thời vui vẻ:"Tôn phó chủ nhiệm, cảm ơn thầy!""Haha, được rồi, không cần cảm ơn, sau này làm việc nên cẩn thận một chút là được"Tôn Đức Mậu đắc ý, thu mua nhân tâm đơn giản như vậy, sau này Lý Bác Lượng khẳng định sẽ vô cùngnghe lời."Sẽ không đâu! Thầy yên tâm"Lý Bác Lượng bảo đảm."Được rồi, em đi ăn đi, thầy còn bận việc"Tôn Đức Mậu nói:"Em nói cho Chu Giai Giai biết là đến văn phòng của hệ máy tính báo danh đi, không cần tham giaphỏng vấn, nàng ta được đặc cách""Tốt lắm, em sẽ thông báo cho Chu Giai Giai biết"Lý Bác Lượng vui vẻ nói.Cúp điện thoại, Lý Bác Lượng mừng rỡ gọi điện cho Chu Giai Giai! Cứ như vậy, hắn đã có thể khoekhoang công lao của mình trước mặt Chu Giai Giai rồi, tin rằng Chu Giai Giai nhất định sẽ bội phục mìnhsát đất cho coi.Nhưng mà, người tính không bằng trời tính, nhất là đối với mấy người ăn ở như vậy, càng dễ bị trời hại.Bởi vì Tiếu Tình đang nói chuyện điện thoại với Chu Giai Giai, cho nên Lý Bác Lượng gọi mấy lần cũngkhông được, cho nên Lý Bác Lượng cũng đành bó tay, tính một lát sẽ gọi lại sau khi ăn cơm xong.Số điện thoại của Chu Giai Giai có trong hồ sơ sinh viên rồi, Tiếu Tình cũng không tốn nhiều sức đểtìm kiếm, trực tiếp gọi điện cho Chu Giai Giai. Lúc này, Chu Giai Giai vừa mới ăn cơm với Trần MộngNghiên và Lâm Chỉ Vận xong, đang cùng đi bộ đến lớp, thì đột nhiên nghe thấy tiếng điện thoại vang lên,lấy ra nhìn, là một dãy số lạ.Chu Giai Giai có chút kỳ quái, nhưng vẫn bắt máy lên nghe:"Alo, xin chào?""Là Chu Giai Giai sao?"Tiếu Tình hỏi, nàng ta muốn xác nhận thân phận của Chu Giai Giai, dù sao thì cái số điện thoại trong hồsơ cũng là ghi hồi đầu năm, thời gian dài như vậy, bình thường cũng có nhiều sinh viên đã đổi số điện thoạikhác rồi."Đúng vậy, cô là?"Chu Giai Giai lại kỳ quái hỏi. Đối phương là một cô gái, nghe giọng nói rất êm tai, nhưng mà Chu GiaiGiai không nhận ra là giọng nói của ai."Chị là chủ nhiệm hệ máy tính Tiếu Tình"Tiếu Tình bình thản nói."A! Tiếu chủ nhiệm, xin chào!"Chu Giai Giai giật mình cả kinh, không ngờ rằng chủ nhiệm hệ lại tự nhiên gọi điện cho mình, điều nàylàm cho Chu Giai Giai vừa mừng vừa sợ."Chị nghe nói, em muốn tham gia vào đề tài nghiên cứu lần này của trường, có phải hay không?"Tiếu Tình hỏi."Đúng vậy, đúng vậy"Chu Giai Giai vội đáp:"Tiếu chủ nhiệm, em có cơ hội tham gia?"Chu Giai Giai nghe thấy Tiếu Tình tự mình gọi điện đến, dự cảm được cái gì đó, cho nên vô cùng kíchđộng."Chị đã xem thành tích học tập của em, cảm thấy chương trình vá lỗi của em vô cùng độc đáo, cho nên,chị quyết định để em tham gia vào đề tài nghiên cứu lần này của chúng ta"Tiếu Tình nói."Cảm ơn Tiếu chủ nhiệm!"Cái hy vọng vụt mất rồi lại chợt đến này làm cho Chu Giai Giai vô cùng hài lòng:"Em nhất định sẽ quý trọng cơ hội này""Chiều nay, em đến văn phòng làm việc của hệ máy tính, đến phòng làm việc của chị báo danh"Tiếu Tình nói:"Phòng của chị ở lầu ba, nếu em không tìm thấy chị, có thể gọi vào số điện thoại này, đây là số điệnthoại di động của chị""Vâng, em lập tức qua ngay"Chu Giai Giai vô cùng hài lòng, mình rốt cục đã có thể gia tham vào hoạt động nghiên cứu lớn rồi, đâyl? à một cơ hội vô cùng hiếm có."Giai Giai, ban sao thế? Nghe điện thoại mà kích động vậy sao?"Trần Mộng Nghiên tò mò nhìn Chu Giai Giai, hỏi."Mộng nghiên, là Tiếu chủ nhiệm hệ của mình, vừa gọi điện cho mình biết, muốn em tham gia vào đềtài nghiên cứu lần này! Đây là một cơ hội vô cùng hiếm có, mình đương nhiên là kích động rồi!"Chu Giai Giai hưng phấn nói:"Hồi nãy, mình có đến đăng ký, nhưng mà người ta nói rằng, cái đề tài nghiên cứu lần này chỉ nhậnnghiên cứu sinh thôi, không chọn những sinh viên chưa tốt nghiệp, sau đó có người giúp mình vào nói vớilãnh đạo bên trong, nhưng cũng không được. Vốn cho rằng đã hết hy vọng rồi, kết quả là, vừa rồi chủnhiệm hệ tự mình gọi điện cho mình, thật sự khiến mình kinh ngạc""À, là như thế"Trần Mộng Nghiên gật đầu, nàng ta cũng biết Chu Giai Giai có hứng thú đặc biệt với máy tính, vì vậynói:"Vậy chúc mừng bạn""Ừ, mình lập tức đến phòng làm việc của chủ nhiệm để báo danh"Chu Giai Giai gật đầu nói."Đúng rồi, vừa rồi bạn nói chủ nhiệm hệ của em là Tiếu chủ nhiệm? "Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó, hỏi."Đúng vậy, thì sao?"Chu Giai Giai nhìn thấy vẻ kì quái của Trần Mộng Nghiên, hỏi."Hì hì, mình biết vì sao lúc đầu bạn bị từ chối, nhưng lại được phép tham gia rồi"Trần Mộng Nghiên cười nói."Sao thế? Mộng Nghiên, bạn biết nguyên nhân?"Chu Giai Giai kì quái hỏi."Mình…"Trần Mộng Nghiên đang muốn nói, bỗng nhiên nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ bên cạnh, vội vã nói:"Một lát nữa nói"Kinh Tiểu Lộ đương nhiên cũng nhìn ra, Trần Mộng Nghiên đang muốn nói chuyện bí ẩn, chỉ có thể chiaxè với chị em trong nhà thôi, Kinh Tiểu Lộ bây giờ còn là một người ngoài, cho nên không thể nói cho ngheđược! TUy rằng trong lòng Kinh Tiểu Lộ có chút chua xót, nhưng mà cũng hiểu ý cười cười:"Giai Giai, Mộng Nghiên, Chỉ Vận, mình đi trước, buổi chiều còn có khoá, phải về phòng ngủ chuẩn bịmột chút"Trải qua bữa ăn trưa, quan hệ của Kinh Tiểu Lộ với ba người cũng đã trở nên thân thuộc hơn một chút,nàng ta thấy rằng, làm chuyện gì cũng cần phải có quá trình, nàng ta chỉ hy vọng Trần Mộng Nghiên cácnàng có thể chấp nhận mình như một thành viên trong gia đình mà thôi."Ừ, vậy bạn đi trước đi"Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai, Chu Giai Giai đều chào tạm biệt Kinh Tiểu Lộ.Chương 1197: Quan Hệ Phức TạpChờ Kinh Tiểu Lộ đi rồi, Chu Giai Giai vội nói:"Chị Mộng Nghiên, bây giờ có thể nói chưa?"Chu Giai Giai vốn rất thông minh, đương nhiên là biết Trần Mộng Nghiên không muốn để cho KinhTiểu Lộ nghe thấy câu chuyện này rồi."Đương nhiên là được"Trần Mộng Nghiên cười thần bí nói:"Chủ nhiệm hệ của em, là Tiếu Tình sao?""Đúng vậy, sao chị biết vậy?"Chu Giai Giai tiếp tục hỏi."Bởi vì chị ấy là chị nuôi? của Dương Minh!"Trần Mộng Nghiên che miệng cười nói:"Khẳng định là chị ấy đã biết quan hệ của em và Dương Minh, cho nên mới cho em tham gia, hì hì…."Chu Giai Giai vốn nghe thấy cái tên Tiếu Tình đã quen tai rồi, cũng suy đoán ra chị nuôi của DươngMinh tên là Tiếu Tình, lúc này lại nghe Trần Mộng Nghiên nói như vậy, sắc mặt nhất thời đỏ lên. Xem ra,Trần Mộng Nghiên nói không sai, mình được đặc cách trúng tuyển, có thể là do thành tích cùa mình tốt,nhưng mà chắc là phần lớn nguyên nhân là bởi vì Tiếu Tình biết mình là bạn gái của Dương Minh, phỏngchừng là sẽ quan tâm đến mình, vàng sẽ đi điều tra hồ sơ sinh viên."Chị Mộng Nghiên, chị đừng nói lung tung…. chuyện của em và Dương Minh, hắn ta khẳng định sẽkhông nói bậy đâu, người ngoài nhìn vào, cũng chỉ biết có chị là bạn gái của hắn thôi!"Chu Giai Giai ngượng ngùng cúi đầu nói."Chị Tiếu Tình không phải là người ngoài…."Trần Mộng Nghiên cười nói:"Chuyện của Lam Lăng, chị ấy cũng biết…"Tuy rằng là cười nói, nhưng mà, nói đến đây, trong lòng của Trần Mộng Nghiên lại có chút chua xót.Cái này không phải là do Trần Mộng Nghiên ghen ghét gì, mà chỉ buồn lòng vì trong lúc hai người cãinhau, Dương Minh lại tự nhiên ra ngoài tìm người con gái khác.Chuyện của Lam Lăng, Trần Mộng Nghiên đã nói qua với Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận, cho nên haingười cũng biết về sự tồn tại của Lam Lăng, nghe thấy Trần Mộng Nghiên nói Tiếu Tình cũng biết, khôngkhỏi kinh ngạc.Chỉ là chị nuôi, cũng đâu phải là chị ruột, sao lại biết nhiều chuyện như vậy, xem ra, quan hệ củaDương Minh và Tiếu Tình hẳn là rất tốt. Nhưng mà, chi dù là vậy, mọi người cũng không nghĩ nhiều quá.Dù sao thì thân phận của Tiếu Tình vẫn còn đó, là chủ nhiệm hệ máy tính, theo các nàng thấy, Tiếu Tìnhkhông có khả năng phát triển quan hệ với Dương Minh lên một mức nào đó được."Vậy… em gặp mặt chị ấy, chẳng phải là rất xấu hổ sao?"Chu Giai Giai khiếp đảm nói."Sẽ không đâu, có cái gì mà xấu hổ, hay là chị đi với em?"Trần Mộng Nghiên thấy Chu Giai Giai như vậy, liền nói."Vậy đương nhiên là quá tốt rồi, nhưng mà…. thật sự được chứ?"Chu Giai Giai suy nghĩ một chút, liền nghĩ rằng để Trần Mộng Nghiên đi theo mình, hình như khôngđược tốt, để cho Tiếu Tình nhìn thấy, không biết sẽ nghĩ thế nào? Lỡ như người ta không phải bởi vì mìnhlà bạn gái của em nuôi mới được đặc cách tham gia, vậy thì chẳng phải là tự gây thêm chuyện sao?"Hắc hắc, chị chỉ muốn ủng hộ tinh thần em thôi"Trần Mộng Nghiên cũng hiểu rằng việc mình đi cùng Chu Giai Giai là không tốt, tựa hồ như cố ý nóilên điều gì đó."Được rồi… vậy em tự đi một mình"Chu Giai Giai nhấp môi nói:"Em cũng không muốn người trong hệ máy tính hiểu lầm gì cả"Chu Giai Giai liền chia tay với Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, chạy về hướng văn phòng hệ máytính. Bây giờ là giờ nghỉ trưa, những nghiên cứu sinh đến đây đăng ký cũng đã đi ăn trưa hết rồi.Vừa vào đến cửa văn phòng, thì điện thoại của Chu Giai Giai vang lên, Chu Giai Giai vội vã đi rangoài.Bây giờ trong vă? n phòng rất là yên tĩnh, tiếng chuông điện thoại lại rất chói tai, trong sự yên tĩnh này,Chu Giai Giai mà có nghe điện thoại, thì sẽ bị người ta chú ý mất."Alo?"Chu Giai Giai nghe điện thoại."Chu Giai Giai sao? Anh là Lý Bác Lượng đây!"Đầu bên kia truyền đến giọng nói của Lý Bác Lượng."Ồ? Là Lý học trưởng, xin chào"Chu Giai Giai lễ phép nói. Đối với tâm tư của Lý Bác Lượng, Chu Giai Giai cũng hiểu, người như vậy,cũng không thể cho hắn nhiều ám chỉ, chỉ cần giữ khoảng cách nhất định là được, như vậy sẽ không khiếnhắn hiểu lầm."Giai Giai… anh có thể gọi em là Giai Giai chứ? Haha, em biết không, chuyện em đăng ký tham gia đềtài nghiên cứu lần này, đã được bên trong hệ phê chuẩn!"Lý Bác Lượng hưng phấn nói:"Phải biết rằng, anh đã tốn rất nhiều sức lực để thuyết phục Tôn phó chủ nhiệm, ông ta đã đồng ý rồi,một lát em đến văn phòng làm việc để báo tin đi, không cần phải phỏng vấn gì cả, trực tiếp trúng tuyển""Anh… gọi là Chu Giai Giai đi, bởi vì chỉ có người nhà em mới gọi là Giai Giai thôi, người khác gọinhư thế, em không quen"Chu Giai Giai nhẹ giọng từ chối:"Em có thể tham gia rồi sao? Cảm ơn anh, Lý học trưởng, nhưng mà vừa rồi Tiếu chủ nhiệm đã tự mìnhgọi điện cho em, kêu em đến báo danh, em đã đến văn phòng làm việc rồi""A? Tiếu chủ nhiệm tự gọi cho em?"Lý Bác Lượng nghe xong, cũng không quản việc gọi tên của Chu Giai Giai, nghe Tiếu Tình trực tiếp gọiđiện cho Chu Giai Giai, trong lòng Lý Bác Lượng nhất thời cả kinh! Vậy lời nói dối nãy giờ của mìnhchẳng phải là đã bị vạch trần rồi sao? Nghĩ đến đây, Lý Bác Lượng nhất thời đỏ mặt:"Như vậy, hắc hắc, xem ra Tiếu chủ nhiệm cũng xem trọng em! Đúng rồi, Tôn phó chủ nhiệm cũng nói,thành tích trong trường của em không tồi, đây mới là nguyên nhân khiến em được trúng tuyển. Đương nhiên,lúc đầu anh đề cử chỉ là một chuyện nhỏ thôi, then chốt nhất là năng lực và thành tích cá nhân của em"Chu Giai Giai cười nhạt, đối với lời nói dối của Lý Bác Lượng, Chu Giai Giai cũng không để ý. LýBác Lượng là một người ngoài mà thôi, hắn nói cái gì, Chu Giai Giai cũng nghe rồi bỏ qua một bên, vềphần hắn nói nhảm, có liên quan gì đến Chu Giai Giai?"Ừ, cảm ơn anh, Lý học trưởng, nhưng mà, em phải đến phòng làm việc của Tiếu chủ nhiệm, lần sau nóichuyện nha"Chu Giai Giai nói."Cũng được… vậy lần sau nói…"Lý Bác Lượng cúp điện thoại, nhất thời có chút ủ rũ, nghĩ rằng mình đã ra tay châm rồi, sao có thể đểcho Tiếu chủ nhiệm gọi trước? Nếu như mình mà gọi điện trước, vậy chẳng phải là đã lập công rồi sao?Bây giờ thì tốt rồi, Tiếu chủ nhiệm đã đích thân gọi điện rồi, bản thân mình chẳng còn lại công lao gì.Lần này làm anh hùng cứu mỹ nhân không thành công, khiến cho Lý Bác Lượng buồn phiền không gìsánh được, xem ra chỉ có thể chờ cơ hội lần sau thôi."Lý ca, anh sao thế?"Một người thanh niên bên cạnh Lý Bác Lượng, ăn mặc có vẻ rất sành điệu, vỗ vai hắn nói:"Sao anh ỉu xìu như chết rồi vậy, có khó khăn gì à?""A, Tương Nãi Cươ? ng!"Lý Bác Lượng ngẩng đầu lên, nhìn người này nói:"Không có chuyện gì""Lý ca, anh như vậy không phải rõ ràng là coi thường anh em sao, chuyện của anh cũng là chuyện củaem mà!"Tương Nãi Cương có thể nói là bội phục Lý Bác Lượng sát đất. Chuyện này cũng bởi vì công việc làmăn kinh doanh của cha hắn, có một tài liệu mã hóa vô cùng quan trọng, và được kế toán thêm mật mã vào.Nhưng mà, người kế toán này bị tai nạn xe cộ, phải vào bệnh viện, và bác sĩ bảo rằng sớm nhất cũng phảinữa năm mới tỉnh lại.Cái này khiến cho cha của Tương Nãi Cương là Tương Phú Quý vô cùng lo lắng, bởi vì bên trong córất nhiều khoản nợ của khách hàng, nếu không lấy ra, thì công ty sẽ xong đời! Cho dù thì là nửa năm sau, tàichính cũng đã bị thay đổi, và sẽ mang đến cho công ty một tổn thất không lường được.Tương Nãi Cương biết người bạn cùng phòng ngủ của mình là một cao thủ máy tính, là hội trưởng hiệphội máy tính trong trường, cho nên Tương Nãi Cương chủ động đề cửa Lý Bác Lượng trước mặt cha.Tương Phú Quý là một người không hiểu biết gì về máy tính, thật ra cách phá mật mã cũng không phải làmột việc đặc biệt khó, chỉ cần khôi phục lại dữ liệu bên trong máy tính cũng có thể giải quyết được. Chỉ làdo Tương Phú Quý đã tưởng tượng máy tính thần bí khó lường, cho nên nghĩ rằng bản thân cũng cần một cốvấn máy tính.Nghe con trai nói, người bạn cùng phòng ngủ là hội trưởng của hiệp hội máy tính, cái này đã chứng tỏngười đó có thực lực. Cho nên Tương Phú Quý liền có hy vọng, mời Lý Bác Lượng đến công ty.Lý Bác Lượng nhìn cái dữ liệu kia, là một dạng dữ liệu.RAR, loại dữ liệu này chỉ có thể dùng cách phátrực tiếp thôi, chứ không có đường tắt nào cả.Cũng may, số lượng ký tự giới hạn của nó chỉ có tám ký tự thôi, cho nên Lý Bác Lượng tốn khoảng vàigiờ là đã phá giải thành công.Tương Phú Quý cũng không biết là muốn phá mã là gì, chỉ biết rằng Lý Bác Lượng đã giúp ông ta giảiquyết một vấn đề cực khó. Vì vậy liền kính trọng Lý Bác Lượng còn hơn bề trên của mình! Cũng nói chocon trai của mình là Tương Nãi Cương, phải theo Lý Bác Lượng học tập.Tương Nãi Cương tuy rằng cũng có chơi trò chơi trên máy tính, nhưng mà đối với mấy cái này chẳnghiểu biết gì, vì vậy trong lòng cũng vô cùng bội phục Lý Bác Lượng. Bình thường cũng mời Lý Bác Lượngvề nhà làm khách, cho nên lúc này thấy Lý Bác Lượng buồn phiền, Tương Nãi Cương đương nhiên là muốnra mặt rồi.Thấy Tương Nãi Cương hỏi, Lý Bác Lượng cũng không tiếp tục giấu diếm, nghĩ rằng đem tâm sự củamình nói ra cũng không sao, vì vậy nói:"Haizzz, chú cũng biết, trước đây tôi dấn thân vào trong máy tính quá nhiều, cho nên quên mất chungthân đại sự rồi…""Lý ca, không phải là anh muốn gái chứ? Cái này đơn giản thôi, ngày mai em tìm cho anh máy người,muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"Tương Nãi Cương nghe Lý Bác Lượng nói xong, còn tưởng rằng hắn ta muốn giải quyết nhu cầu sinh lý,tính ngày mai tìm cho hắn mấy con nhỏ sạch sẽ một chút, nếu thật sự không được, thì bỏ chút tiền kiếm mấytiểu minh tinh về cũng đ? ược, dù sao thì trong nhà cũng không thiếu tiền, Lý Bác Lượng lại có đại ân vớigia đình, tin rằng nói với cha, cha cũng có thể hiểu."Nãi Cương, chú hiểu lầm rồi!"Lý Bác Lượng nghe Tương Nãi Cương nói xong, nhất thời dở khóc dở cười:"Chú nghĩ anh là loại người này sao? Cho dù có nhu cầu, thì anh cũng có thể tìm máy tính để giải quyết,sao có" À, vậy em hiểu rồi, Lý ca muốn có một người bạn gái phải không?" Tương Nãi Cương cũng hiểu được ý tứ của Lý Bác Lượng, vỗ ngực nói: "Yên tâm đi, chuyện này cứ giao cho em" " Nãi Cương, chú không nghe hiểu rồi, anh thích một nữ sinh năm nhất của trường, nhưng mà người tahình như không có ý với anh…" Lý Bác Lượng thở dài nói." Lý ca, anh tuấn tú đẹp trai như vậy, sao người ta không thích được?" Tương Nãi Cương nói: "Nhưng mà, anh yên tâm, con gái bây giờ đều hám tiền, chỉ cần em giúp anh một chút, cho anh mượn xethể thao của em, bảo đảm rằng anh sẽ kua được thôi!" " Thật sao?" Lý Bác Lượng nhất thời vui vẻ, con gái bây giờ hám tiền, Lý Bác Lượng cũng hiểu điều này, chắc ChuGiai Giai cũng không ngoại lệ? Gần đây những người mà Lý Bác Lượng tiếp xúc, cơ bản đều là những côgái mê tiền cả, cho nên Lý Bác Lượng mới nghĩ vậy."Em còn có thể lừa anh sao?" Tương Nãi Cương nói: "Đến lúc đó, anh dẫn nàng đi, em mang mấy người thượng lưu đến gặp mặt, cho nàng ta thấy được thựclực của anh, còn không yêu anh sao?" Lý Bác Lượng vui vẻ, vội nói: "Vậy chuyện này giao cho chú!" Chu Giai Giai dễ dàng tìm đến phòng làm việc của chủ nhiệm hệ, gõ cửa, bên trong truyền ra một giọngnói: "Mời vào!" Chu Giai Giai đẩy cửa ra, vào trong phòng, lễ phép cười nói: "Tiếu chủ nhiệm, xin chào, em là Chu Giai Giai, em đến báo danh" Tiếu Tình vừa ăn cơm xong, đang nghỉ trưa, bởi vì mệt nhọc liên tục, cho nên Tiếu Tình lợi dụng thờigian nghỉ trưa để ngủ một chút. Không ngờ rằng Chu Giai Giai lại đến nhanh như vậy, vừa mới gọi điệnkhông lâu mà nàng ta đã đến rồi, xem ra Chu Giai Giai vô cùng lưu ý đến đề tài nghiên cứu lần này, muốntham gia vào.Dương Minh có một người bạn gái như vậy, thật sự khiến cho Tiếu Tình kinh ngạc. Chu Giai Giai cónghiên cứu nhiều về máy tính, mà Dương Minh lại không nhắc đến trước mặt mình." Chu Giai Giai em đến rồi, ngồi đi!" Tiếu Tình chỉ vào ghế salon, nói."Tiếu chủ nhiệm, em có quấy rồi cô nghỉ ngơi không…" Thấy Tiếu Tình đang nghỉ, lại bị mình đánh thức, Chu Giai Giai nhất thời có chút áy náy." Không sau đâu, mấy ngày nay hơi mệt, nằm nghỉ một chút là được rồi!" Tiếu Tình cười nói: "Chu Giai Giai … ừ, chị gọi là Giai Giai, được chứ?" " Dạ được" Chu Giai Giai vui vẻ gật đầu. Tuy rằng vừa rồi mới nói với Lý Bác Lượng rằng, không quen nghengười ngoài gọi là Giai Giai, nhưng mà trong tiềm thức của Chu Giai Giai, đã xem Tiếu Tình là ngườim6o5t nhà rồi. Chị nuôi của Dương Minh, cũng chính là chị nuôi của nàng, đương nhiên là người một nhà." Ừ, Giai Giai, chị đã xem thành tích học tập trong trường của em,? thật sự rất giỏi, nhất là chương trìnhvá lỗi kia, không chỉ có thể sữa lại những lỗi bug trong phần mềm, mà còn có thể khắc phục những lỗi nhỏtrong ma trận, mấy thứ này, trong trường cũng không hề dạy cho em" Tiếu Tình khen từ trong đáy lòng. Tuy rằng lúc nàng ta đến trường, cũng đã từng nghiên cứu về matrận, chỉ là sau này không tiếp tục nghiên cứu thôi.Dù sao thì Tiếu Tình bây giờ cũng chỉ nghiên cứu chính quy thôi. Còn kỹ thuật, mã hóa, ma trận gì gìđó, nàng ta hoàn toàn không phải là đối thủ của Chu Giai Giai, nhưng trên mặt học thuật, lại mạnh hơn ChuGiai Giai rất nhiều." Haha, chỉ là cố gắng một chút thôi" Chu Giai Giai ngượng ngùng cười nói: "Nhưng mà, cái em am hiểu lại chính là các kỹ thuật của hacker, cho đến bây giờ vẫn chưa từng tham giacái đề tài nghiên cứu về hiệp nghị hay chương trình cả, em nghe nói trường mình có một đề tài nghiên cứuvề vô tuyến trong nước, cho nên vô cùng hứng thú, lập tức đi đăng ký tham gai. Nghe nói chỉ nhận nghiêncứu sinh, vốn tưởng rằng đã hết hy vọng, nhưng không ngờ Tiếu chủ nhiệm lại đặc biệt chọn em" " Thật ra, chị đã nghe Dương Minh nói về em" Tiếu Tình bỗng nhiên thay đổi khuôn mặt, nhìn chằm chằm Chu Giai Gi-ai, nói: "Nhưng mà, Dương Minh lại không nói em rành về mấy thứ này, nếu không, có đề tài nghiên cứu, chị đãsớm mang em theo rồi" " A… Tiếu chủ nhiệm… cô cũng biết…" Mặt của Chu Giai Giai đỏ lên, trước đó Chu Giai Giai nghe Tiếu Tình nói, còn tưởng rằng nàng tathật sự vì thành tích, kỹ thuật và năng lực của mình nên mới chọn mình. Nhưng thì ra lại có quan hệ đếnDương Minh." Em cũng gọi là chị Tiếu Tình đi" Tiếu Tình cười nói: "Em cứu Dương Minh, xém tí đã hy sinh bản thân, cái này làm sao mà chị không biết? Thật sự rất cảmơn em…" " Đây là những điều em phải làm… hơn nữa, cũng là do em nhiều chuyện thôi… với năng lực của DươngMinh, hẳn là có thể tránh thoát viên đạn đó, em đã làm điều thừa rồi, ngược lại còn mang đến cho DươngMinh nhiều gánh nặng như vậy…" Chu Giai Giai thở dài, chua xót nói.Những lời này, là những suy nghĩ thật lòng củ nàng, chỉ là nàng chưa từng nói với bất kỳ ai cả, ngay cảTrần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận. Bây giờ trước mặt Tiếu Tình, giống như là một người chị vậy, ChuGiai Giai không tự chủ nói ra tâm sự của mình vậy.Thân thủ của Dương Minh, Chu Giai Giai sau này đã được biết. Cho nên, khi nghĩ đến tình huống lúcấy, Dương Minh thật sự không cần mình nhào ra đỡ…. chỉ là, những lời này nàng không thể đi nói vớiDương Minh, Dương Minh cũng sẽ không thừa nhận. Còn Trần Mộng Nghiên thì lại không thể nói, ChuGiai Giai vẫn còn sợ, Trần Mộng Nghiên nghĩ rằng mình và Dương Minh ở cùng một chổ là danh bất chínhngôn bất thuận, cho nên Chu Giai Giai cũng không dám nói." Sao lại có thể nói như vậy" Tiếu Tình khoát tay nói: "Thân thủ của Dương Minh rất cao, cái này là sự thật, nhưng mà, trên đời luôn có chuyện ngoài ý muốn,nếu lúc đó em không đỡ cho hắn một viên đạn, thì viên đạn đó rất có thể đã bắn trúng hắn. Cho dù hắn cóthể tránh né, thì tâm ý của em, cũng rất là đáng quý!&? quot;"Cảm ơn chị Tiếu Tình"Chu Giai Giai nở nụ cười: "Nghe chị nói xong, trong lòng em cũng thoải mái không ít" " Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy" Tiếu Tình nói: "Sau này, tham gia vào hoạt động nghiên cứu, sẽmệt chết đi được, buổi tối cũng có thể không trở về nhà… em đang ở cùng một chổ với Dương Minh sao?" " A…" Chu Giai Giai nghe Tiếu Tình hỏi vậy, đỏ mặt cúi đầu, nhưng vẫn trả lời: "Em và Trần MộngNghiên các nàng ở cùng một chổ… có đôi khi Dương Minh về ở…" " Haha, chị đoán đúng rồi" Tiếu Tình cười nói: "Sau này em có thể sẽ phải ở lại trong trường, không thành vấn đề chứ?" " Cái này thì không cần đâu, em ở phòng ngủ cũng được rồi" Chu Giai Giai gật đầu nói."Không phải là phòng ngủ, mà ở trong phòng thí nghiệm"Tiếu Tình nói: "Thời gian làm việc có thể là cả ngày lẫn đêm, có thể phải thức khuya dậy sớm cũngkhông chừng, nói chung là mệt mỏi thì cứ đi nghỉ, không cần phải làm …" " A! Vậy chẳng phải sẽ ở chung với nhiều nam sinh sao?" Chu Giai Giai cả kinh, vội nói."Nói thật ra, trong nhóm nghiên cứu lần này, trừ chị ra, thì tất cả đều là nam sinh…" Tiếu Tình cười nói: "Nhưng mà, em có thể ở chung trong phòng nghỉ riêng của chị" " Vậy được" Chu Giai Giai thở phào nhẹ nhõm, gật đầu, ở chung với Tiếu Tình, nàng đương nhiên làđồng ý rồi, đối phương là chị nuôi của Dương Minh, Chu Giai Giai cũng muốn tạo quan hệ tốt với nàng.Chương 1198: Cha Con Phản BộiĐể cho Chu Giai Giai điền vào bảng đăng ký xong, Tiếu Tình liền cho Chu Giai Giai một cái thẻ ravào phòng thí nghiệm.Sau khi thủ tục hoàn tất, Tiếu Tình nhiệt tình mang Chu Giai Giai đi tham quan phòng thí nghiệm."Chị Tiếu Tình, không ngờ rằng phòng thí nghiệm trường chúng ta lại tiên tiến như vậy…"Chu Giai Giai nhìn các thiết bị bên trong phòng, cảm khái nói."Haha, nếu em thích thì lúc nào đến cũng được"Tiếu Tình cười nói."Đúng rồi, chị Tiếu Tình, em thật sự muốn mượn các thiết bị ở đây dùng một chút…"Chu Giai Giai bỗng nhiên nhớ đến chiếc điện thoại di động mà Dương Minh đưa cho, thiết bị trongphòng ngủ và trong nhà cũng không đủ thỏa mãn các chi tiết yêu cầu, mà nếu như mua thì sẽ dễ gặp phiềnphức, đầu tiên là không nói về những món đồ quân dụng không thể mua được, cho dù có thể mua, thì thủ tụcphê duyệt cũng tương đối phức tạp.Nhưng mà, phòng thí nghiệm bên trong trường lại không phức tạp như vậy, thiết bị bên trong đều đãđược đăng ký, dù sao cũng là căn cứ nghiên cứu khoa học mà."Không có vấn đề, để một lát chị xuống nói với thầy cô bên dưới, sau này em cứ trực tiếp dùng làđược"Tiếu Tình sảng khoái gật đầu đáp."Dạ, nếu em có chổ nào không hiểu, sẽ hỏi chị thêm"Chu Giai Giai cũng vui vẻ gật đầu nói.Kinh Tiểu L? ộ trở về phòng ngủ, không nhịn được hưng phấn, đem tất cả mọi chuyện mình gặp hồi trưakể ra cho Cát Hân Dao nghe:"Chị Hân Dao, chị nói, em làm vậy, có sai không?""Em đó…"Cát Hân Dao nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, có chút dở khóc dở cười, nhưng mà sự gặp gỡ ngẫu nhiênnày, là một việc muốn cầu còn không được, Kinh Tiểu Lộ cũng không cần phải tốn sức, chỉ là cần phải chúý một chút, nên Cát Hân Dao lo lắng nói:"Lâm Chỉ Vận thì không sao, là một cô gái tốt, nhưng mà, Trần Mộng Nghiên lại rất thông minh, emngàn vạn lần đừng để nàng ta nhìn ra sơ hở gì! Nếu như mà biết em tiếp xúc với các nàng mà có mục đíchriêng, như vậy chuyện của em và Dương Minh khó càng thêm khó!""Em biết rồi, chị yên tâm đi, chị Hân Dao, em không có ngốc đâu, sao có thể để cho các nàng nhìn ra!"Kinh Tiểu Lộ nói:"Hơn nữa, bây giờ em và Dương Minh vẫn chưa có quan hệ gì, đợi đến khi có rồi, thì đề phòng cũngkhông muộn""Em đó… chị thật sự không biết nên nói gì em luôn"Cát Hân Dao lắc đầu nói:"Rốt cục chị nghĩ rằng em đã bay quá cao rồi, mơ quá xa, những người con gái bên cạnh Dương Minh,mỗi người đều có đặc điểm và sở trường riêng, hơn nữa đều có một đoạn thời gian khác nhau, còn em…""Thì sao, chị Hân Dao, em sẽ kém sao?"Kinh Tiểu Lộ không phục nói."Cái này thì không phải, nhưng mà chị nghe Tất Hải nói, những người bạn gái của Dương Minh trướckhi đến với hắn đều là xử nữ, em nhìn em đi, có nhiều bạn trai như vậy, Dương Minh khẳng định là nhìn embằng con mắt khác rồi…"Cát Hân Dao giải thích."Chị Hân Dao, chị còn không biết sao… dù em có nhiều bạn trai, nhưng mà em cũng không ngu đếnmức lên giường với bọn họ, em cũng là xử nữ vậy…"Kinh Tiểu Lộ nói đến đây, còn ra vẻ kiêu ngạo:"Lúc em còn làm ở quán bar, cũng đã thẳng thắn nói với Dương Minh rồi, bây giờ hắn cũng biết em làxử nữ vậy…"Cát Hân Dao nhìn bộ dạng của Kinh Tiểu Lộ, bất đắc dĩ cười nói:"Được rồi, như vậy cũng tốt, chị cũng không hy vọng nhiều. Không phải là chị đả kích em, nhưng màem cũng nên kiên định với một người đối xử tốt với em là đủ rồi…""Chị Hân Dao, chị có ý gì vậy, lúc đầu chị cũng vì hư vinh nên mới làm bạn gái của Tất Hải thôi? Nếukhông phải có lời nói của Dương Minh, vậy thì Tất Hải đã đá chị từ lâu rồi!"Kinh Tiểu Lộ nói thẳng ngay vào trọng tâm luôn.Lời nói của Kinh Tiểu Lộ không hề sai, hồi trước Tất Hải quả thật muốn bỏ Cát Hân Dao, bây giờ tốtxấu gì Tất Hải cũng là quản lý bảo vệ của cả một khu xí nghiệp, cũng coi là một tiểu lãnh đạo, kiếm khôngít tiền.Chỉ là, có lời nói của Dương Minh, Tất Hải không dám bỏ Cát Hân Dao. Hơn nữa, Cát Hân Dao cũngrất thông minh, làm tốt quan hệ của đàn bà với nhau, có một mối quan hệ không tồi với Lâm Chỉ Vận, TấtHải thật sự không dám chia tay với nàng ta. Nếu mà chia tay rồi, để cho Dương Minh biết được, đuổi việchắn cũng không chừng.Cho nên, Cát Hân Dao nghĩ đến mình, rồi lại nghĩ cho Kinh Tiểu Lộ, nghĩ rằng mục đích của em nókhông sai, thân làm chị cũ? ng chỉ có thể chúc phúc cho em nó thôi, mong rằng sau này có thể bộc lộ tàinăng ở bên cạnh Dương Minh.…………………………………………. ………………Sau khi nhận được điện thoại của Điền Đông Hoa Điền Long vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng rất cẩnthận, luôn hỏi Điền Đông Hoa mãi, sau khi xác nhận Dương Minh không ở bên cạnh, Điền Long mới nóichổ cho Điền Đông Hoa biết.Dù sao thì kế hoạch cũng đã bại lộ, Điền Long cũng không thể bắt được Dương Minh, cũng không chắcchắn rằng Dương Minh có tìm đến gây phiền phức hay không. Tuy rằng Dương Minh đến Đông Hải, làcường long, nhưng cũng không chơi lại đầu xà, nhưng mà, cái Điền Long sợ không phải là Dương Minhđến gây phiền, mà là gọi cho cảnh sát để giải quyết vấn đề.Theo lý thuyết, chuyện trong bang đều là do trong bang giải quyết, bên nào chịu thiệt cũng sẽ không báocảnh sát. Nhưng mà, Dương Minh thì khác, thân phận của Dương Minh là một sinh viên, mà bang phái ởTùng Giang, bây giờ cũng đã không thể gọi là bang hay phái gì cả, đều đã chuyển sang làm ăn kinh doanhchân chính hết rồi, cho nên Điền Long rất là sợ Dương Minh mang cảnh sát đến gây phiền thôi, nếu mà cócảnh sát tham gia vào, ông ta muốn động vào Dương Minh càng thêm khó, Dương Minh chỉ cần có vấn đề,thì người đầu tiên bị hoài nghi chính là Điền Long.Ở trong một biệt thự bí mật, Điền Đông Hoa đã gặp được cha của mình. Căn biệt thự này, trước đâyĐiền Đông Hoa chưa từng đến, Điền Đông Hoa không ngờ rằng, ở bên ngoài cha còn nhiều bất động sảnnhư vậy."Đông Hoa, con đã đến? "Điền Long ngồi trên ghế sô pha ở phòng khách, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, làm cho người ta khónhìn ra suy nghĩ của ông."Cha…"Điền Đông Hoa gọi một tiếng cha này, cũng có chút cay đắng, bởi vì bây giờ hắn ta muốn lui khôngđược, mà muốn tiến cũng không xong, một bên là cha ruột, một bên là bạn tốt. Nhưng mà, nếu chọn thântình, thì lại vi phạm đạo nghĩa, dù sao thì cha của mình cũng có lỗi trước, mình muốn giúp ông ta, cũngdanh bất chính ngôn bất thuận, cho nên, Điền Đông Hoa đã đưa ra quyết định:"Cha, vì sao cha lại gạt con?""Đông Hoa, con còn trẻ!"Điền Long chỉ vào ghế đối diện, ý bảo Điền Đông Hoa ngồi xuống, sau đó nói:"Con không biết nổi khổ trong lòng của cha, con có biết hay không, nếu lần này cha không bắt đượcDương Minh, ông chủ phía sau sẽ làm gì cha không?""Cha, cha tự dừng tay lại đi…"Điền Đông Hoa rốt cục đã hạ quyết tâm, đứng dậy, nhìn vào mặt cha mình, nói:"Cha, bây giờ dừng tay lại vẫn chưa muộn!""Dừng tay lại? "Điền Long nhìn Điền Đông Hoa, bỗng nhiên cười nói:"Bây giờ còn có thể dừng tay lại sao? Đã đến tình trạng này, con kêu cha dừng tay lại thế nào?""Thả người của Tôn gia… thừa nhận sai lầm, coi như chuyện này chưa từng xảy ra…."Điền Đông Hoa nói."Thả ra? Còn ông chủ phía sau, cha biết ăn nói thế nào?"Điền Long nói:"Đông Hoa, con nên biết lớn nhỏ đi! Ông chủ phía sau, không phải là người bình thường, nếu cha khôngđi tiếp con đường này, thì ông ta sẽ không bỏ qua cho cha!"&qu? ot;Ông ta không phải chỉ là cung cấp tiền bạc cho cha thôi sao? Bây giờ cha không phải đã nắmgiữ công ty của Tôn gia rồi à? Trả tiền lại cho ông ta là được, không được thì cho nhiều một chút, đến lúcđó thả người của Tôn gia ra, cha giải thích với bọn họ một tiếng, tin rằng người ta cũng không là ngườikhông hiểu lý lẽ, hẳn là có thể hiểu!" Điền Đông Hoa nói." Trả tiền lại cho ông chủ?" Điền Long tự cười giễu một tiếng: "Ông chủ phía sau căn bản là không thiếu tiền, cái ông ta thiếu là người làm việc cho ông ta! Con chorằng, cha trả tiền cho ông ta, ông ta có thể buông tha cho cha?" " Cha, cha đừng ngốc như vậy nữa, đừng cứng đầu nữa!" Điền Đông Hoa lớn tiếng nói: "Ông chủ phía sau nếu thật sự lợi hại như vậy, vậy ông ta hoàn toàn có thể tự mình đi bắt Dương Minhrồi, vì sao còn muốn mượn tay cha? Cha tỉnh táo lại đi! Ông ta lợi hại cái rắm!" " … "Điền Long nghe Điền Đông Hoa nói vậy, nhất thời trầm mặc, quả thật, ông chủ phía sau nếu lợi hạinhư vậy, vì sao lại còn mượn tay mình để bắt Dương Minh? Vì sao lại không tự ra tay?Nhìn thấy Điền Long dao động, Điền Đông Hoa vội vã nói: "Cha, cha nghĩ lại đi, cái này khẳng định là một âm mưu, đối phương muốn lợi dụng cha, đạt được mụcđích mà không thể cho ai biết"Ngay trong lúc Điền Long dao động, bỗng nhiên nhớ đến một cảnh! Đó chính là trong bang của mình,lúc thanh trừ bang hội, ông chủ phía sau đã từng phái một người đến trợ giúp.Người thần bí này có thân thủ vô cùng cao, trong bang của mình, ngay cả một trong tứ đại hộ pháp KimQuát Kỳ cũng cùng đối thủ của hắn! Ông ta là một trong những người trung thành với Tôn Hồng Quân,nhưng mà bởi vì võ công cao cường, trong bang lại có địa vị cao, nên là mối họa tâm phúc lớn nhất củaĐiền Long, nhưng mà, ông ta lại chết trong tay của người thần bí kia! Điều này làm cho Điền Long có mộtcái nhìn khác về thực lực của ông chủ phía sau!Nghĩ đến chuyện này, Điền Long bỗng nhiên toát mồ hôi lạnh toàn thân, biến sắc nói: "Con không biết ông chủ phía sau thế nào, không biết thực lực của ông ta cũng là bình thường! Thực lựccủa ông ta, không hề tầm thường như con nghĩ!" " Vây vì sao ông ta lại không tự mình đi bắt Dương Minh? Ngược lại còn phải mượn tay cha?" Điền Đông Hoa hỏi ngược lại." Có lẽ là vì có nguyên nhân bất đắc dĩ, nhưng mà thực lực của ông chủ phía sau không giống như con đãtưởng đâu!" Điền Long kiên định nói: "Đông Hoa, con không nên tham dự vào chuyện này!" " Cha, cha có đúng là đã bị ma quỷ ám rồi không?" Điền Đông Hoa bực bội nói: "Thực lực của ông ta rất mạnh? Hay là do cha không chịu thừa nhận?"" Thực lực của ông chủ phía sau. được rồi!" Điền Long thấy Điền Đông Hoa như vậy, cũng không còn biện pháp, đành phải nói: "Kim lão thành trong bang, con có biết không??" " Chú Kim? Chú ấy không phải là đã bị kẻ thù…" Điền Đông Hoa nói đến đây, bỗng nhiên nghĩ đến một cái gì đó. Kim lão thành là một trong nhữngngười trung thành nhất với Tôn Hồng Quân, tai nạn của người này, chẳng lẽ có liên quan đến cha?" Không, hắn ta không phải là do kẻ thù giết chết, mà là do một người thần bí của ông chủ xử lý!" Điền Long nói: "Ngay cả Kim lão thành cũng bị giải quyết đơn giản như vậy, con nghĩ thực lực của ông chủ phía saumạnh đến mức nào?" Điền Đông Hoa nghe cha nói xong, nhíu mày, công phu của Kim Quát Kỳ hắn cũng biết, lúc tuổi còn trẻđã từng đoạt giải quán quân trong một cuộc thi đấu võ, nổi danh nhờ có kim cương cước, đã từng đá gãymột tấm thép! Đây là thực lực khủng bố cỡ nào!Nhưng mà, Điền Đông Hoa nghĩ mãi cũng không rõ, vì sao ông chủ phía sau lại không đối phó vớiDương Minh… đúng rồi, Điền Đông Hoa chợt nhớ đến những lời nói của Dương Minh, có phải là chamượn cớ hay không? Ông chủ phía sau căn bản là không có ý làm gì Dương Minh, mà chính là cha, vì sợtàn dư của Tôn gia gây bất lợi cho mình, cho nên muốn bắt Dương Minh?Lúc mà đến biệt thự, Điền Đông Hoa bị những lời nói của cha làm quên mất việc này, lúc này bỗngnhiên nghĩ đến, càng nghĩ càng có khả năng!Chứ nếu không, ông chủ phía sau lợi hại như vậy, ngay cả Kim Quát Kỳ cũng có thể giết chết, vậy thìtạo sao lại không làm gì Dương Minh? Hơn nữa, Dương Minh chỉ là một sinh viên, và ở Tùng Giang, cáchĐông Hải xa như vậy, ông chủ phía sau muốn đối phó hắn làm gì? Nghĩ như thế nào cũng thấy không hợplý!Nghĩ đến đây, Điền Đông Hoa liền hỏi: "Cha, con hiểu rồi! Thật ra, ông chủ phía sau căn bản là không kêu cha đối phó Dương Minh, đúngkhông? Là cha sợ Dương Minh mang phiền toái đến cho cha, cho nên mới muốn bắt hắn! Nhưng lại sợ conkhông đồng ý, vì thế liền lấy lý do rằng ông chủ phía sau muốn nhằm vào Dương Minh để gạt con, có phảinhư vậy không?" " Cái gì?" Điền Long nghe Điền Đông Hoa nói xong, nhất thời kích động: "Cha nhằm vào Dương Minh? Vì sao cha lại muốn nhằm vào hắn? Đông Hoa, con đừng suy đoán lungtung!" " Con không có suy đoán lung tung, con đang nói sự thật!" Điền Đông Hoa nói: "Dương Minh là con rể của Tôn gia, là bạn trai của Tôn Khiết, cha sợ hắn sẽ gây bất lợi cho cha, sợ hắnmang phiền toái đến cho cha, cho nên, cha nhất định phải bắt được hắn!" " Cha? Bắt hắn? Có nhầm không vậy, hắn sẽ mang phiền toái đến cho cha?" Điền Long buồn cười nói." Đúng vậy, tuy rằng hắn chỉ là một sinh viên, nhưng mà hắn có khả năng báo cảnh sát!" Điền Đông Hoa nói: "Cha sợ hắn báo cảnh sát, cho nên cha mới mượn cớ nói chuyện với hắn về con, dưới tình huống conkhông phát hiện ra mà lừa hắn!" " Sao con lại nghĩ như vậy?" Điền Long nghe Điền Đông Hoa nói xong mà dở khóc dở cười. Ông ta bí mật bắt toàn bộ người củaTôn gia, đều là tiến hành trong lúc không ai biết, người biết không nhiều lắm, mà Dương Minh cũng khôngbiết, cho nên Điền Long căn bản là không nghĩ rằng Dương Minh sẽ vì chuyện này mà đến đây gây phiền t?oái. Điền Long muốn bắt Dương Minh hoàn toàn là vì ông chủ phia1sau.Nhưng mà, bây giờ Điền Đông Hoa nói vậy, làm ông ta thật sự không thể cãi lại. Quả thật, nếu như liênhệ đến thân phận của Dương Minh, ông ta bắt hắn, người ngoài nhìn vào, thật sự đúng là có liên hệ đến Tôngia." Chẳng lẽ không đúng?" Điền Đông Hoa nói." Con đã nghĩ như vậy, cha cũng không còn cách nào" Điền Long thở dài: "Đông Hoa, con cũng đừng trách cha, trước khi chuyện này kết thúc, con nên thành thật ở đây đi" " Có ý gì?" Điền Đông Hoa hơi kinh ngạc, sắc mặt biến đổi." Người đâu, mang đại thiếu gia đi nghỉ ngơi vài ngày" Điền Long quay lại hô một tiếng, liền có hai gã to con từ trong đi ra, một trái một phải đứng hai bêncủa Điền Đông Hoa." Các người muốn gì?" Điền Đông Hoa vô thức hỏi." Đại thiếu gia, xin lỗi" Hai người nói xong, liền xách lấy cánh tay của Điền Đông Hoa, sau đó nhìn về phía Điền Long." Mang nó nhốt chung với người của Tôn gia, cho vào trong căn phòng mà tôi đã thu xếp!" Điền Long suy nghĩ một chút rồi nói." Cha, ngay cả con mà cha cũng muốn như vậy?" Điền Đông Hoa phẫn nộ nhìn cha mình, nói: "Cha không phải bị điên rồi chứ? Lẽ nào cha cứ cứng đầu như vậy, không biết hành vi của mình bây giờlà sai?" Điền Đông Hoa biết, có nói gì nữa thì cũng vô dụng thôi, cha sẽ không nghe, cho nên hắn chỉ có thể chorằng, cha đã bị ma quỷ ám.Điền Đông Hoa cũng không phản kháng, lúc này, phản kháng cũng không còn ý nghĩa gì nữa. Theo haingười thủ hạ của cha đi ra một chiếc xe màu đen bên ngoài, rời khỏi chổ này.Dương Minh vẫn chờ tin tức của Điền Đông Hoa, mong rằng Điền Long có thể lựa chọn khôn ngoanhơn. Có đôi khi, cơ hội ngay trước mắt, nhưng chỉ có một lần, nếu bỏ lỡ, sẽ không còn lần sau.Ít nhất là bây giờ hắn biết Tôn Khiết và Tôn Hồng Quân ant oàn, chỉ là bị Điền Long giam lỏng thôi,Dương Minh cũng không cần lo lắng nhiều.Từ Bằng thấy tâm tình của Dương Minh không tốt, cũng không nói thêm gì, chỉ yên lặng ngồi ăn xongbữa trưa với hắn. Sau đó, Dương Minh gọi cho Trần Mộng Nghiên một cú điện thoại, không ngờ rằng trongngày đầu tiên trở về lại xảy ra chuyện như vậy, đầu tiên là chuyện trong công ty, sau đó là chuyện của Tôngia và Điền Long, kết quả là muốn đến trường cũng không được." Em yêu, đang làm gì vậy?" Sau khi điện thoại được chuyển, Dương Minh lại giở cái giọng cũ ra.Bây giờ Trần Mộng Nghiên đang rất tỉnh táo, cho nên chỉ thoáng một cái là nghe được giọng của DươngMinh, nghĩ đến cảnh tối hôm qua mình trực tiếp cúp máy, không khỏi đỏ mặt.Dương Minh, em đang ở trong phòng ngủ, anh đang ở đâu? "Trần Mộng Nghiên kéo tay Lâm Chỉ Vận, chỉ chỉ vào trong điện thoại của mình.Lâm Chỉ Vận tự nhiên biết là do Dương Minh gọi đến, ngồi xích lại gần Trần Mộng Nghiên một chút,nhìn chăm chú vào động tĩnh bên này."Anh đang ở bên ngoài, Danh Dương … công ty xảy ra chút chuyện…"Dương Minh nói đến đó, lập tức nhớ ra Trần Mộng Nghiên còn chưa biết việc mình là chủ nh? ân củacông ty giải trí Danh Dương, vì thế nói:"Có hai người tham ô tài khoản chạy mất, anh vừa gặp mặt cha em…."Nếu Trần Phi đã thấy mình tại công ty giải trí Danh Dương, vậy thì Dương Minh cũng không cần phảigiấu Trần Mộng Nghiên nữa, chỉ là bây giờ không phải lúc, ít nhất là đợi đến lúc gặp mặt rồi nói chuyệncủa công ty giải trí Danh Dương tốt hơn."A! Vậy có nghiêm trọng không?"Trần Mộng Nghiên cả kinh, nàng ta không biết là công ty giải trí Danh Dương, còn tưởng rằng là côngty của cha Dương Minh xảy ra chuyện, cho nên cũng không hỏi nhiều."Buổi tối đi, buổi tối có thời gian, anh về nhà một chuyến, nhưng mà không có khả năng ở qua đêmrồi…"Dương Minh thở dài nói: "Mộng Nghiên, anh xin lỗi!"" Không sao đâu, chuyện chính quan trọng hơn! Vậy anh mau giải quyết đi, buổi tối còn về nhà nữa!"Trần Mộng Nghiên cũng không phải là người không hiểu chuyện, thấy Dương Minh có vấn đề nghiêm trọngnhư vậy, cũng không nói chuyện phiếm nhiều với hắn.Chương 1199: Người Ủy Thác Ám SátBạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám bình an vô sự, làm cho Tùy Dược Tiến vừa sợ vừa buồn! Từ tin tứcbên cơ sở ngầm ở Tùng Giang cho biết, hai người này rất tốt, không chỉ lùng bắt những người đã tham ô tàisản trong công ty, hơn nữa còn liên tiếp phối hợp với cảnh sát phá án.Hai người kia sống tốt, Tùy Dược Tiến lại sống không tốt. Đối mặt với nghi vấn của Điền Long, giốngnhư là không hề cử người đến ám sát vậy. Nhưng mà, Tùy Dược Tiến xác định là đã liên hệ với tổ chức sátthủ giỏi nhất thế giới là Hồ Điệp gia tộc để làm nhiệm vụ lần này, về phần vì sao Bạo Tam Lập và HầuChấn Hám chưa chết, Tùy Dược Tiến thật không hiểu nổi.Tùy Dược Tiến lên mạng kiểm tra lại bảng nhiệm vụ, trạng thái của nhiệm vụ đã được tổ chức Hồ Điệpgia tộc lấy, đồng thời còn đang trong thời gian tiến hành!Nhưng mà, đã vài ngày trôi qua rồi, còn chưa có tin tức gì, phải biết rằng, Hồ Điệp gia tộc là tổ chứcnổi tiếng về hiệu suất làm việc, một nhiệm vụ cơ bản như vậy mà tại sao nhiều ngày qua vẫn chưa hoànthành?Lẽ nào, bởi vì có nhiều nhiệm vụ đặt trước mình? Nghĩ đến đây, Tùy Dược Tiến liền cảm thấy cái nàyrất có khả năng! Dù sao thì mỗi ngày các tổ chức sát thủ đều nhận không ít nhiệm vụ, mà nhiệm vụ của ôngta cũng không phải là một nhiệm vụ lớn gì, chắc là đã bị quên.Nhưng mà, nếu quên rồi thì nên làm sao bây giờ? Tuy rằng trang web có hệ thống nhắc nhở, nhưng nóchỉ là hình thức thôi.Sau khi nhận được điện thoại của Điền Long, Tùy Dược Tiến đã lên hối thúc một lần, nhưng mà vẫnkhông có chút phản ứng nào.Tùy Dược Tiến cũng không có biệt pháp, đành phải bắt đầu tìm kiếm phương thức liên hệ với Hồ Điệpgia tộc trên mạng, mất rất là nhiều sức lực, rốt cục đã tìm được một số điện thoại, Tùy Dược Tiến cũngkhông nghĩ nhiều, cầm lấy đi? ện thoại bàn gọi cho số điện thoại này.Bởi vì điện thoại di động của ông ta không có chức năng gọi ra nước ngoài, chỉ có điện thoại bàn là gọiđược thôi, cho nên Tùy Dược Tiến mới dùng điện thoại bàn. Qua một hồi, điện thoại đã được chuyển,nhưng mà đối phương nói tiếng Anh, Tùy Dược Tiến nghe không hiểu một chữ nào.Tùy Dược Tiến liền gọi thư ký của mình đến, để cho hắn nghe điện thoại, thư ký của Tùy Dược Tiến làHoa Lương Cao, có bằng thạc sĩ, và nói được ba thứ tiếng."Tùy tổng, đây là giọng nói trong điện thoại, kêu chúng ta lựa chọn, nhấn phím 2 là hỏi nhiệm vụ, nhấnphím 2 làm nhiệm vụ, nhấn phím 3 là nhắn lại, nhấn phím 0 là chuyển sang hỗ trợ khách hàng!"Người thư ký nghe xong liền phiên dịch lại cho Tùy Dược Tiến."Chuyển sang mục hỗ trợ khách hàn"Tùy Dược Tiến nghe xong dặn."Vâng, Tùy tổng"Người thư ký đáp, sau đó nhấn phím số 0 để chuyển sang phần hỗ trợ khách hàng."Bên trong nói cái gì, dịch lại cho tôi biết"Tùy Dược Tiến nói.Một lát sau, nghe người thư ký nói:"Tùy tổng, đối phương hỏi, có thể phục vụ gì cho ngài!""Hỏi hắn, nhiệm vụ của tôi tại sao còn chưa chấp hành?"Tùy Dược Tiến nói.Người thư ký này là tâm phúc của Tùy Dược Tiến, theo Tùy Dược Tiến đã lâu rồi, cũng biết Tùy DượcTiến làm cái gì, cho nên Tùy Dược Tiến cũng không giấu diếm gì hắn.Thư ký dựa theo ý của Tùy Dược Tiến, phiên dịch lại. Nghe câu trả lời của đối phương, thư ký lại hỏi:"Tùy tổng, hắn muốn ngài cung cấp mã số nhiệm vụ""Mã số là ZXCDFW2009xxxxxxx…"Tùy Dược Tiến mở ghi chép của mình lên, đọc một dãy số cho thư ký.Thư ký gật đầu, đọc mã số cho đối phương. Một lát sau, dịch lại lời nói của đối phương cho Tùy DượcTiến nghe:"Tùy tổng, đối phương nói cần phải kiểm tra một chút, sau đó mới trả lời chúng ta, mời chúng ta lưu lạicách liên lạc!""Tốt, vậy cậu đem số điện thoại trong phòng làm việc của tôi cho bọn họ!"Tùy Dược Tiến nói.Người thư ký đem số điện thoại nói cho đối phương nghe, sau khi đợi đối phương xác nhận lại rồi mớicúp điện thoại, nói với Tùy Dược Tiến:"Tùy tổng, sau khi bọn họ kiểm tra xong sẽ liên hệ lại"Tùy Dược Tiến gật đầu, phất tay với người thư ký, ý bảo hắn rời đi.Tomb đã sớm dặn dò xuống, muốn tra rõ người ủy thác hai nhiệm vụ của Vương Khắc Tiến là ai, nhưngmà, bởi vì đều là nặc danh, căn bản là không có biện pháp tra rõ. Nhưng mà, đối với nhiệm vụ ám sátDương Minh, đã xuất hiện một đầu mối ngoài ý muốn!Nhiệm vụ ám sát Dương Minh, là do một người đại diện của một tổ chức sát thủ khác ra, theo lời hắnnói, là do sự ủy thác của một người bạn trong nước. Đây là một đầu mối quan trọng, sau khi biết tin, Tombliền cho người phụ trách theo nó, liên hệ với người đại diện kia, tra ra người ủy thác là ai. Nhưng mà bởivì người đại diện này cũng thuộc về công tác ngầm, chỉ có thể liên hệ qua thư điện tử thôi, mà người ta vẫnchưa trả lời.Còn nhiệm vụ ám sát Bạo? Tam Lập và Hầu Chấn Hám, cũng không có manh mối gì. Người ủy thác lầnnày cũng nặc danh, cũng không tìm được bất kỳ cái gì.Cho nên chuyện này cũng đành phải gác lại thôi. Bởi vì Tomb bây giờ đang ở bên ngoài chấp hànhnhiệm vụ, cho nên người phụ trách chuyện này trong tổ chức là sư đệ của Tomb, Tsunami.Hiệu suất làm việc của Hồ Điệp sát thủ vô cùng nhanh, Tùy Dược Tiến vừa mới hỏi không lâu, liền đãđược điều tra nhanh chóng. Nhưng mà, sau khi tra ra, liền phát hiện nó không có bị hủy.Bởi vì, bên trong số liệu cũng không có ghi lại nguyên nhân bị hủy, mỗi một nhiệm vụ bị hủy, cần có sựđồng ý của người phụ trách tối cao, những người khác đều không có quyền tự hủy nó cả, cho nên, nhiệm vụlần này được giao cho Tsunami quyết định."Sư thúc, người ủy thác của nhiệm vụ ZXCDFW2009xxxxx vừa gọi điện đến hỏi, vì sao lâu như vậyrồi mà vẫn chưa hoàn thành, kiểm tra trong số liệu lưu trữ cũng không có ghi nhiệm vụ này bị hủy…"Một người đệ tử của Hồ Điệp gia tộc hỏi."Hả?"Tsunami buông hết công việc trong tay xuống, sắc mặt hơi đổi, trở nên hưng phấn! Nhiệm vụ bị hủy gầnđây chỉ có hai, đều là nhiệm vụ do Vương Khắc Tiến nhận làm, cũng là nhiệm vụ mà Tomb dặn rằng phảiđặc biệt chú ý, kêu hắn điều tra về người ủy thác. Nhưng mà lâu như vậy cũng không có đầu mối, cho nênđành phải gác qua một bên, không ngờ rằng người ủy thác nhiệm vụ này lại gọi đến, chẳng phải đây là cơhội trời ban sao?Tsunami nghĩ đến đây, vội vã dùng máy tính của mình tra nhiệm vụ theo mã số do người đệ tử mới đọc.Quả nhiên là nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám lần trước đã được Vương Khắc Tiến nhậnnhưng đã bị hủy!Nhiệm vụ ám sát Dương Minh, đã đi liên hệ với người đại diện kia rồi, còn nhiệm vụ ám sát Bạo TamLập và Hầu Chấn Hám này, bởi vì ủy thác qua mạng, cho nên không có biện pháp điều tra. Nhưng mà, bâygiờ có người chủ động đưa đến cửa, làm cho tinh thần của Tsunami nhất thời chấn động."Hắn ta có để lại phương thức liên lạc?"Tsunami hỏi. Đối với những đệ tử cấp thấp trong tổ chức Tsunami cũng không cần phải nói nhiều. Đâyđều là những chuyện cơ mật, Tsunami đương nhiên là không thể nói lung tung rồi."Có, ở đây!"Người đệ tử cung kính đưa ghi chép cho Tsunami."Được rồi, ta d94 biết, chuyện này để ta giải quyết, đi trước đi"Nói xong, Tsunami làm ra một thế, ý bảo người đệ tử đi đi."Vâng, sư thúc"Người đệ tử cúi thấp người, cung kính đi ra ngoài.Chờ sau khi người đệ tử rời đi, Tsunami liền cầm điện thoại lên, gọi cho Tomb.Điện thoại vang lên được hai tiếng, lập tức được bắt máy."Alo? Giọng nói của Tomb vang lên." Đại sư huynh, Tsunami đây!" Tsunami nói: "Đã tìm được người ủy thác nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám!" " Cái gì? Đã tìm được? Nhanh như vậy sao?" Tomb nghe Tsunami nói xong, nhất thời cả kinh. Các nhiệm vụ như vậy ông ta cũng biết, người ủy thácđều nặc danh cả, sao có thể tìm ra được chứ?" Đú? ng vậy, vừa rồi người ủy thác có gọi điện đến. Hỏi vì sao nhiệm vụ này vẫn chưa hoàn thành, cònđể lại phương thức liên lạc" Tsunami giải thích: "Bây giờ, số điện thoại của người này đang trong tay em, là số điện thoại bên Hoa Hạ, đưa cho anh điềutra, hẳn là tiện hơn em nhiều" Tốt lắm! Đưa số điện thoại cho anh!"Tomb nói."Là OXXX-88887777…"Tsunami đọc số."Nhiệm vụ ám sát Dương Minh vẫn chưa có tin?"Tomb ghi lại số điện thoại, sau đó hỏi."Vẫn chưa có, đã liên hệ với người đại diện kia, nhưng mà vẫn chưa có trả lời"Tsunami nói."Tốt, có tin gì lập tức báo cho anh biết"Tomb nói xong liền cúp điện thoại. Cách thức liên hệ của ông ta và Tsunami trước giờ vẫn luôn ngắngọn như vậy, không nói nhảm nhiều, cái này là thói quen được dưỡng thành từ trong tổ chức nhiều năm qua.Tuy rằng, đưa phương thức liên hệ của người ủy thác cho đối tượng cần giết là một chuyện không phùhợp với luật, nhưng mà, chuyện này rất đặc biệt, liên quan đến đại tiểu thư của gia tộc Vương Tiếu Yên, vàcon rể là đồ đệ của vua sát thủ Dương Minh, cho nên Tomb cũng ngoại lệ luôn.Dù sao thì cũng không sợ người ủy thác nói Hồ Điệp gia tộc thất tín, cũng không sợ truyền ra ngoài, bởivì hắn ta căn bản là không sống nổi."Vương Khắc Tiến, đem phương thức liên hệ này giao cho tiểu thư, ta không thích hợp đứng ra"Tomb cầm ghi chép trong tay đưa cho Vương Khắc Tiến, để cho hắn giao cho Vương Tiếu Yên."Vâng"Vương Khắc Tiến nhận lấy tờ giấy, trong lòng tuy cho rằng làm như vậy là không thích hợp, nhưng màTomb đã lên tiếng, Vương Khắc Tiến cũng không nói thêm gì, chỉ có thể làm theo lời dặn của Tomb.Vương Khắc Tiếp do dự một chút, rồi gọi điện cho Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên vừa tan học không lâu, nghe thấy điện thoại vang, liền cầm lên xem, là một dãy số xalạ."Alo?"Vương Tiếu Yên nghe điện thoại."Tiểu thư, là tôi, Vương Khắc Tiến"Vương Khắc Tiến tự giới thiệu."Ơ? Vương Khắc Tiến? Có chuyện gì sao?"Vương Tiếu Yên hơi sửng sốt, không ngờ người gọi đến là Vương Khắc Tiến."Tiểu thư, bên kia đã điều ra phương thức liên lạc của người ủy thác nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập vàHầu Chấn Hám"Vương Khắc Tiến nói."Đã có kết quả?"Vương Tiếu Yên kinh ngạc, không ngờ nhanh như vậy đã có kết quả: "Đưa phương thức liên lạc cho tôi" "Vâng, số điện thoại của hắn là OXXX-88887777" Vương Khắc Tiến nói:"Hắn dùng điện thoại này gọi đến, hỏi nhiệm vụ vì sao vẫn chưa chấp hành… tiểu thư, làm như vậykhông hợp với quy tắc của tổ chức, cô ngàn vạn lần đừng để lộ ra…"Vương Khắc Tiến không nhịn được nhắc nhở một câu."Tôi hiểu rồi, không cần anh nói cho tôi biết"Vương Tiếu Yên nhà? n nhạt nói:"Tuy rằng không nói thêm gì, nhưng mà thân làm đại tiểu thư của Hồ Điệp gia tộc, bị thủ hạ nhắc nhở thìrất là mất mặt, Vương Tiếu Yên cũng không có khả năng làm ra loại chuyện ảnh hưởng đến danh tiếng củagia tộc được.Vương Khắc Tiến cũng nghe ra trong giọng nói của Vương Tiếu Yên có chút giận, trong lòng cả kinh,cũng hiểu mình đã nói nhiều rồi! Vương Tiếu Yên tuy rằng không có tiếp quản chuyện của tổ chức sát thủ,nhưng mà Vương Tiếu Yên vẫn có địa vị trong tổ chức, trong tiềm thức của những người này, cũng đã coiVương Tiếu Yên như là chủ nhân của mình vậy.Nghĩ đến địa vị của Vương Tiếu Yên, Vương Khắc Tiến có chút sợ hãi, vội nói: "Tiểu thư, xin lỗi, là tôi nhiều chuyện" " Không có gì" Vương Tiếu Yên cũng không có ý tính toán gì với Vương Khắc Tiến: "Người ủy thác nhiệm vụ ám sát tôi vào Dương Minh, có tìm được chưa?" " Vẫn chưa có, nhưng mà đang liên hệ với người đại diện, tin rằng sẽ nhanh có kết quả" Vương Khắc Tiến nói."Tốt, có tin gì liên lạc với tôi ngay!" Vương Khắc Tiến dặn dò.Có được số điện thoại của người ủy thác nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, VươngTiếu Yên liền gọi điện cho Dương Minh, bởi vì Vương Tiếu Yên không quen Bạo Tam Lập và Hầu ChấnHám, cho nên chuyện này chỉ có thể giao cho Dương Minh giải quyết thôi." Yên Yên, có chuyện gì không?" Dương Minh đang lo lắng chờ đợi tin tức của Điền Đông Hoa, nhưng mà đợi mấy giờ rồi, Điền ĐôngHoa hẳn là đã đến Đông Hải, nhưng tại sao vẫn chưa có tin tức gì.Đột nhiên, điện thoại vang lên. Vốn tưởng là Điền Đông Hoa gọi đến, nhưng mà nhìn vào màn hình, lạilà Vương Tiếu Yên gọi đến. Dương Minh cũng không biết vì sao Vương Tiếu Yên lại chủ động gọi chohắn." Dương Minh, đã tìm được người ủy thác nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám rồi" Vương Tiếu Yên nói: "Vương Khắc Tiến vừa gọi điện đến" " Cái gì? Đã tìm được? Là ai?" Dương Minh vội hỏi. Trước đó, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh trốn đến Đông Hải, đã làm cho DươngMinh mơ hồ cảm giác rằng, nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám có liên quan rất lớn đến LưuSạn và Khúc Đại Danh!Còn Điền Long làm phản, chắc chắn là có quan hệ rất lớn đến Lưu Sạn và Khúc Đại Danh. Vả lại ĐiềnLong còn nhắm vào mình, đủ để chứng minh chuyện này. Ba chuyện này hoàn toàn dẫn chung về một đầumối.Cho nên, khi Vương Tiếu Yên nói đã tìm được người ủy thác nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập và HầuChấn Hám, trong lòng Dương Minh khẽ động. Đây chính là một manh mối vô cùng có giá trị, nói khôngchừng sẽ tìm ra được một số chuyện gì đó.Bởi vì mọi chuyện quá mơ hồ, làm cho Dương Minh rối loạn. Điền Long nhắm vào hắn, lại nhắm vàoBạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, còn nhắm vào công ty nữa, ngoài ra còn có Tôn gia, việc này tuy rằngđối với ông ta cái nào cũn? g có lợi, nhưng mà nếu làm cùng lúc với nhau, quả thật sẽ rất phiền phức.Người bình thường, sẽ không cùng giải quyết nhiều chuyện như vậy, nếu không thì chỉ sợ lực bất tòngtâm thôi.Mỗi việc đều mang lại phiền phức rất lớn, lẽ nào, đúng như lời của Điền Đông Hoa nói, nhắm vàomình, là bởi vì ông chủ phía sau?Những đáp án này, chỉ có thể chờ Điền Đông Hoa gặp Điền Long xong, thì mới giải thích tất cả nghihoặc trong lòng. Nhưng mà trong lúc đang chờ câu trả lời, thì Vương Tiếu Yên lại cho hắn một tin tức vôcùng chấn động." Vương Khắc Tiến đã cho em một số điện thoại, là OXXX-88887777" Vương Tiếu Yên nói: "Người ủy thác chỉ để lại số điện thoại này, nhưng mà, như vậy cũng đã đủ rồi" " Điện thoại của Tĩnh Sơn?" Dương Minh nghe xong số điện thoại, không khỏi cả kinh: "Tại sao lại là Tĩnh Sơn?" " Em làm sao mà biết, việc điều tra này, giao cho anh, em đi học trước. Có tin tức thì liên hệ với em" Vương Tiếu Yên nói."Tốt, liên hệ sau" Cúp điện thoại của Vương Tiếu Yên, Dương Minh lâm vào trầm tư. Vốn dĩ, hắn cho rằng người muốngiết Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám nếu không phải là một trong hai người Lưu Sạn và Khúc Đại Danh,thì cũng là Điền Long hoặc là người bên cạnh Điền Long, nhưng mà không ngờ rằng chuyện này lại liênquan đến Tĩnh Sơn!Nhắc đến Tĩnh Sơn, cái đầu tiên mà Dương Minh nghĩ đến chính là Tùy gia. Nhưng mà, Tùy gia có liênquan đến chuyện này hay không, Dương Minh không dám khẳng định, ôm thái độ thử một chút, Dương Minhliền gọi cho hệ thống 114 của Tĩnh Sơn.Đây là con đường kiểm tra bình thường nhấ, t Dương Minh nghĩ rằng sẽ kiếm ra một số tin tức từ sốđiện thoại này. Dù sao thì nếu không như là người ủy thác, thì chắc chắn sẽ cẩn thận, dùng một số điệnthoại công cộng để gọi.Nhưng, đây là một dãy số cát tường, hẳn là không phải loại điện thoại công cộng, cho nên Dương Minhmới quyết định gọi cho 114 để hỏi thử. Nếu như có không có kết quả, thì sẽ tìm Trần Phi hoặc Hạ Tuyết,dùng con đường nội bộ để điều tra sau.Nhưng mà, nếu như vậy, thì lại kinh động đến cảnh sát, muốn làm gì cũng khó khăn. Đương nhiên,Dương Minh cũng có thể gọi trực tiếp cho số điện thoại này, nhưng mà làm như vậy sẽ đánh cỏ động rắn." Xin chào, đây là tổng đài kiểm tra điện thoại 114 của Tĩnh Sơn, xin hỏi ngài cần giúp đỡ gì?" Bên trong điện thoại truyền ra giọng nói của một người nữ." Xin chào, giúp tôi kiểm tra giúp tôi một chút, 88887777 là điện thoại của ai" Dương Minh nói." Xin ngài chờ một chút, đang kiểm tra cho ngài" Người nhân viên nói xong, sau một hồi, lại nói: "Xin chào, thật xin lỗi ngài, đã khiến ngài đợi lâu" Dương Minh vừa nghe người này nói đến chữ"thật xin lỗi ngài" còn tưởng rằng kiểm tra không được, không có kết quả, muốn cúp điện thoại, nhưng mà lại nghe tiếplà xin lỗi vì đã đợi lâu, cho nên mới tiếp tục nghe hết." Tiên sinh, số? điện thoại 88887777 của ngài, là số điện thoại thuộc về tập đoàn Tiên Nhân của TĩnhSơn" Người nhân viên nói." Tập đoàn Tiên Nhân? Cảm ơn cô" Dương Minh không ngờ rằng, có thể điều tra ra được, nhưng mà, tậpđoàn Tiên Nhân là cái gì/ Sao mà nghe quen tai quá?Cúp điện thoai xong, Dương Minh liền mở chế dộ dò tìm G3 trên mạng của điện thoại ra, tìm kiếm tintức về tập đoàn Tiên Nhân.Tập đoàn Tiên Nhân, là một tập đoàn tổng hợp, có nhiều công ty con, kinh doanh địa ốc, ẩm thực, cáiloại hình giải trí như làng du lịch, quán bar… làng du lịch… làng du lịch Tiên Nhân…. bỗng nhiên có mộtcái tên quen thuộc đập vào mắt của Dương Minh.Chương 1200: Kế Hoạch Đối PhóTùy gia Tĩnh Sơn cũng tham gia vào?Trong đầu Dương Minh chợt tỉnh táo, hèn chi cái tên Tiên Nhân này lại nghe quen n hư vậy, thì ra làngdu lịch Tiên Nhẫn thuộc về sản nghiệp của tập đoàn Tiên Nhân!Như vậy, tập đoàn Tiên Nhân này chẳng phải cũng là sản nghiệp của Tùy gia sao? Lẽ nào, người thuêsát thủ ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hắm, lại là người của Tùy gia?Nhưng như vậy, vốn đang có chút manh mối, rồi lại trở thành không có manh mối, chuyện này nếu có cảTùy gia tham dự vào, vậy thì không chỉ do Điền Long chỉ huy đơn giản như vậy.Tùy Dược Tiến là ai? Ông ta không giống như Lưu Sạn hay Khúc Đại Danh! Ông ta là chư hầu mộtphương, vô luận ở thương trường hay trong bang phái gì thì thực lực đều không kém hơn Điền Long, khôngcó khả năng bị Điền Long khống chế và ra lệnh được.Cho nên, chuyện chắc nếu nói rằng là hai người cùng họp mưu thì nghe có lý hơn. Nhưng mà, mặc kệthế nào, Dương Minh cũng chuẩn bị đi tìm Tùy Dược Tiến. Trong tay Điền Long có người nhà Tôn gia làmcon tin, Dương Minh lại không có thăm dò tình huống, cho nên không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưngmà, đối với Tùy gia thì lại không cần nhiều cố kỵ như vậy.Lần trước đã buông tha cho các người một lần, lần này lại tìm đến gây chuyện, vậy thì đừng trách tạisao tôi độc ác!Dương Minh thấy rằng, người của Tùy gia vô cùng thích náo nhiệt, vô luận là Tùy Quang Khải theođuổi Chu Giai Giai, đến chuyện Trâu Nhược Minh theo đuổi Triệu Oánh, Trần Mộng Nghiên, đến bây giờlà ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám. Tùy gia này đang muốn leo lên đầu mình ngồi?Nói thật ra, ý định ban đầu của Dương Minh cũng không muốn phát triển bang phái gì cả, nói cách khác,cũng không có khả năng để cho Bạo Tam Lập lên nắm quyền. Cho nên, Dương Minh cũng không thèm để ýđến Tùy Dược Tiến và thế lực của Tùy gia tại Tĩnh Sơn làm gì, cũng không cần phải chiếm thêm gì. Dù saothì bàn tay càng dài, thì rủi ro càng cao, còn không bằng cứ phát triển sự nghiệp đảo du lịch tại châu Phi vàsự nghiệp sát thủ, đây mới chính là tương lai sau này của mình.Nhưng mà, bây giờ Tùy gia đã đem phiền phức đ!ổ lên đầu, Dương Minh đương nhiên không thể ngồiyên được, như vậy không được, Dương Minh không phải là loại người bị ăn hiếp rồi về nhà không nóiđược một câu, mặc dù không phải là loại có thù tất báo, nhưng ít ra cũng là loại người không phạm ta takhông chạm người, người đụng vào ta ta chém bỏ mẹ người!Gọi cho Điền Đông Hoa vài lần, cũng không gọi được, Dương Minh bắt đầu lo lắng cho an nguy củaĐiền Đông Hoa, đồng thời cũng trở nên cẩn thận hơn. Nhưng mà, nghĩ rằng Điền Long là cha của ĐiềnĐông Hoa, Điền Đông Hoa hẳn là sẽ không bị tổn thương gì. Nghĩ như vậy, Dương Minh mới yên lòng.Nếu đối phương chỉ có một mình Điền Long, Dương Minh cũng sẽ không sợ, nhưng mà, lại sợ con tintrong tay của Điền Long, cùng với ông chủ thần bí sau lưng!Dương Minh không có chịu thiệt gì bởi ông chủ thần bí cả, nhưng mà cũng không chiếm được chổ tốt gì.Đối thủ của hắn, không những vô cùng hiểu hắn, hơn nữa vô cùng gian xảo, mỗi một chiêu đều khiến choDương Minh không tưởng được.Nếu như bên Điền Long cần phải cẩn thận cân nhắc rồi mới quyết định hành động, thì Dương Minhquyết định đi đến Tĩnh Sơn một chuyến trước, giải quyết phiền phức Tùy gia này. Chứ nếu để bọn họ ở đâygây phiền hoài, Dương Minh không an tâm đối phó với Điền Long.Từ thái độ của Điền Long mấy ngày nay, xem ra ông ta vẫn chưa ra tay với Tôn gia, chứ nếu không thìông ta đã chọn cách giải quyết người của Tôn gia ngay từ đầu rồi. Cho nên, cứ như vậy, Tôn gia tạm thờisẽ không gặp nguy hiểm gì.Còn Điền Đông Hoa là con trai của Điền Long, cho dù Điền Long có điên lên, thì cũng không thể ra tayvới Điền Đông Hoa, cho nên Dương Minh cũng không cần phải lo lắng.Vì không muốn để lại dấu vết, Dương Minh đã tháo bảng số xe chiếc BMW của mình xuống, thay vàođó là một bảng số xe giả tương đối mất trật tự, loại đồ này, trong tay Bạo Tam Lập không ít, lấy từ nhữngchiếc xe bị hỏng xuống, có thể nói đây đều là bảng số có giấy phép cả, chỉ là không có thủ tục thôi, cho nênnhìn từ bên ngoài vào, cũng không khác gì bảng số thật.Sau khi đổi bảng số xe xong, Dương Minh lái xe đi về hướng Tĩnh Sơn, lúc này, Dương Minh đi mộtmình, cũng không mang bất kỳ một ai, bao gồm cả Vương Tiếu Yên. Bởi vì đối phó với Tùy Dược Tiến,một mình hắn là đủ rồi………….Buổi chiều năm giờ, đang là giờ ra về, đường phố đông đúc vô cùng, Dương Minh ngồi ở một chổ. lẳnglặng quan sát tòa nhà Tiên Nhân cách đó không xa.Trong tòa nhà Tiên Nhân, có rất nhiều nhân viên công chức đi làm, có nam có nữ, có già có trẻ, màtrong bãi giữ xe, cũng có không ít xe lái ra.Ánh mắt của Dương Minh, vẫn dừng lại trong phòng làm việc trên tầng mười sáu của tòa nhà. Mộtngười đàn ông trung niên, tướng mạo có phần tương tự như Tùy Quang Khải, Tùy Dược Dân, người này,hiển nhiên chính là Tùy Dược Tiến rồi.Điểm này, từ cách xưng hô của mọi người cũng có thể nhận ra được, phần lớn mọi người đều gọi là" Tùy tổng"cả.Tùy Dược Tiến lúc này đang ngồi trong phòng làm việc, chờ đợi Hồ Điệp sát thủ gọi điện trả lờ? i.Vốn dĩ tối nay còn có một cuộc gặp xã giao, nhưng mà Tùy Dược Tiến đã kêu thư ký hủy bỏ rồi.Bây giờ, chuyện quan trọng nhất chính là làm rõ tình huống nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập và Hầu ChấnHám, nếu không, đối mặt với lời trách cứ của Điền Long, Tùy Dược Tiến thật đúng là không thể nào cãilại."Tùy tổng, còn chưa có điện báo sao?"Người thư ký tối nay có hẹn với bạn gái, nhưng mà bây giờ thấy tình huống như vậy, thấy Tùy DượcTiến không có ý cho mình ra về, cho nên người thư ký cũng chỉ có thể ngồi ở lại.Tùy Dược Tiến lắc đầu, nhìn thư ký hỏi:"Cậu có việc sao?""Hôm nay là sinh nhật của bạn gái tôi, vốn có hẹn trước, cùng nàng đi ăn một chút…"Người thư ký cười khổ nói:"Nhưng ma, 2 bây giờ tôi phải gọi điện báo cho nàng biết một chút"Tùy Dược Tiến gật đầu, người thư ký này đã theo ông ta nhiều năm, lập không ít công lao cho ông ta,Tùy Dược Tiến cũng không phải là loại người không nói tình nghĩa, tình huống ngày hôm nay, liên quan đếnmột số ít bí ẩn, cho nên Tùy Dược Tiến càng phải thu mua nhân tâm, vì vậy nói:"Như vậy đi, hôm nay không phải là sinh nhật của nàng ta sao? Ở chổ tôi có một cái nhẫn kim cươngcủa một người bạn mang về từ Pháp, tặng cho bạn gái của cậu, tặng cho vợ tôi, nhưng mà vợ của tôi đã cókhông ít đồ trang sức, cho nên cái này cho cậu, mang về làm lễ vật tặng cho bạn gái của cậu đi, đừng đểnàng ta tức giận cậu"Nói xong, Tùy Dược Tiến mở cái tủ bảo hiểm bên người ra, lấy một cái hộp nhỏ, mở ra, đổ lên bàn.Con mắt của người thư ký bỗng nhiên sáng lên, là một hột kim cương thật lớn! Một viên như vậy, tối thiểucũng phải nặng bốn năm ca ra, hơn nữa, là do một người chế tác danh tiếng bên Pháp làm ra, còn có cảgiấy chứng nhận! Một iên kim cương như vậy, trong nước ít nhất cũng hơn triệu đồng, một món quà sangtrọng như vậy, người thư ký không dám nhận!"Tùy Tổng, lễ vậy này quý trọng quá…"Quả thật, cùng một chổ với Tùy Dược Tiến lâu rồi, người thư ký cũng được hưởng không ít, ví dụ nhưnhững thứ rượu thuốc lá hay gì đó, tặng cho Tùy Dược Tiến, Tùy Dược Tiến tiện tay đưa cho thư ký.Nhưng mà, cái này thì khác, là một cái nhẫn kim cương, người thư ký không dám cầm.Tùy Dược Tiến nhìn thấy bộ dáng kinh sợ của người thư ký, cười một cách thỏa mãn, nói:"Tiểu Vu, cậu đi theo tôi đã nhiều năm như vậy, không có công cũng có sức, như vậy đi, chiếc nhẫn kimcương này, coi như là quà đính hôn tôi tặng cho cậu và bạn gái của cậu"Nếu Tùy Dược Tiến đã nói như vậy, người thư ký cũng không thể từ chối, vội vàng nói lời cảm ơn, cầmlấy cái nhẫn, nhưng mà, đôi tay cũng run lên liên tục."Mau gọi điện cho bạn gái của cậu đi"Tùy Dược Tiến phất tay, thúc giục.Người thư ký vội vàng cầm lấy cái hộp, bỏ chiếc nhẫn vào, kích động đi ra khỏi phòng làm việc củaTùy Dược Tiến.Tùy Dược Ti ến nhìn thấy cảnh này cười không thôi, bỏ ra một triệu đồng, thu mua nhân tâm của nhânviện, không cho hắn đi nói lung tung, cái giá này quá rẻ rồi.Người thư ký đi ra khỏi phòng làm việc của Tùy Dược Tiến, gọi điện thoại cho bạn gái của mình."Alo, anh đang ở đâu vậy? Em ở nhà hàng chờ anh hơn nửa tiếng rồi đấy, sao anh còn chưa đến?"Điện thoại vừa chuyển đã nghe thấy giọng nói phẫn nộ của người bạn gái:"Gọi điện thoại cho anh thì không ai nghe, anh rốt cục là muốn thế nào?""Xin lỗi, tiểu Lệ, điện thoại của anh để trên bàn làm việc, mà vừa rồi anh ở chổ Tùy tổng"Người thư ký vội vàng nói."Vậy anh chừng nào mới đến? Không phải bình thường giờ này anh đã ra về rồi sao? Đồ ăn em cũng đãgọi rồi đấy!"Cô bạn gái hừ nói."Xin lỗi tiểu Lệ, anh không đi được đâu"Người thư ký áy náy nói:"Ngày hôm nay, Tùy tổng có chuyện muốn anh ở lại công ty, anh không thể đi được, em tự mình ăn đi,ăn xong về nhà chờ anh…""Em tự ăn?"Cô bạn gái nghe xong, liền nổi giận:"Tùy tổng của anh bị cái gì vậy? Một năm bốn quý ăn đã làm việc cho ông ta cực khổ rồi, mà hôm naylà sinh nhật em, ông ta cũng không chịu thả anh đi?""Tiểu Lệ, em đừng nóng giận, em nghe anh nói hết đã"Người thư ký vội cầm cái hộp nhẫn kim cương lên, nói."Nói cái gì chứ! Cho anh hai lựa chọn, hoặc là chia tay, hoặc là trong vòng mười phút nữa anh chạyđến nhà hàng!"Người bạn gái cắt lời người thư ký, nói."Tiểu Lệ, em nghe anh nói xong đã!"Người thư ký nói:"Tùy tổng cũng biết hôm nay là sinh nhật em, cho nên đã cho chúng ta một món quà lớn!""Quà lớn gì? "Người bạn gái nghe nói là Tùy tổng tặng quà, nhẫn nại hỏi."Là một chiếc nhẫn kim cương năm ca-ra!"Người thư ký nói:"Là người khác tặng cho phu nhân của Tùy tổng, nhưng mà, Tùy tổng vợ mình đã có nhiều trang sức lắmrồi, đúng lúc lại nghe nói hôm nay là sinh nhật em, cho nên đã tặng cho anh làm lễ vật đính hôn của chúngta!""A? Năm ca-ra!"Cô bạn gái bỗng nhiên cả kinh:"Thật sao, là năm ca-ra à?""Đúng vậy, anh xem qua rồi, cái kiểu giống như vậy ở trong nước, cũng hơn cả triệu đồng!"Người thư ký đắc ý nói:"Cho nên, em còn tức giận không?""Em làm sao mà tức giận cái gì nữa, một lát em ăn xong, sẽ về nhà đợi anh!"Cô bạn gái nhất thời cao hứng, nói, cũng không còn vẻ giận dữ như vừa rồi."Được rồi, vậy em tắm rửa sạch sẽ lên giường chờ anh đi…"Người thư ký nói. Nhưng mà, hắn ta không ngờ rằng, những lời nói này qua điện thoại với người bạngái lại trở thành di ngôn cuối cùng của hắn. Bao nhiêu năm qua giúp đõ Tùy Dược Tiến làm bậy, cuối cùngcũng đã có sự nghiêm phạ? t cho hắn.Hành động của Tùy Dược Tiến đối với người thư ký, Dương Minh cũng đã nhìn rõ trong mắt, khôngngờ rằng người này lại biết cách thu mua nhân tâm như vậy, hèn chi có thể lên như diều gặp gió tại TĩnhSơn, chỉ đáng tiếc là, hết lần này đến lần khác cứ tìm mình để gây phiền phức. Mà lần này Dương Minh đi,thì cũng phải cho ông ta biết thế nào là lợi hại, muốn cho ông ta chảy máu.Sắc trời dần dần tối, đèn đường cũng sáng lên, toàn bộ tòa nhà Tiên Nhân, lúc ban đầu đèn sáng trưngtoàn bộ, thì lúc này chỉ còn lại phòng làm việc của tổng giám đốc và phòng an ninh thôi.Nãy giờ Dương Minh đã lập kế hoạch lẻn vào trong tòa nhà Tiên Nhân rồi. Đột nhập từ cửa chính, hiểnnhiên là không thể rồi. Lúc ra về, nếu như đi vào, khẳng định sẽ bị bảo vệ kiểm tra và nghi nhờ, cứ như vậysẽ không có lợi cho kế hoạch của Dương Minh. Nhưng mà, thoạt nhìn bảo vệ của tòa nhà có vẻ nghiêmngặt, nhưng mà thật ra lại không như thế. Bởi vì trong toilet, có một cái cửa sổ đang mở, đây cũng chính lànhược điểm trí mạng của tòa nhà. Lần trước giáo huấn Tứ Xà bang từ Đông Hải đến, Dương Minh cũng đãlẻn vào từ cửa toilet, mà lúc này đây cũng không ngoại lệ. Tuy rằng chủ thể tòa nhà đều được làm từ thủytinh và gạch men, nhưng mà muốn leo lên cũng không tính là khó khăn gì, chỉ cần có miếng hút nước hỗ trợ,là có thể leo vào rồi. Chỉ là tòa nhà này nằm trên đoạn đường đông đức, cho dù trời đã tối, nhưng màngười đi đường cũng không ít, Dương Minh cũng không có cách nào hành động. Lúc này mà bò lên tòa nhà,khẳng định sẽ bị người khác để ý. Cho nên, Dương Minh chỉ có thể đợi, đợi đến khi nào trên đường vắngngười mới có thể hành đ6ọng.Kế hoạch của Dương Minh chính là, muốn đợi cho Tùy Dược Tiến ra về, rồi bám theo ông ta, đến mộtchổ vắng vẻ yên lặng thì mới ra tay. Nhưng mà, hiển nhiên rằng hôm nay Tùy Dược Tiến không có ý địnhvề nhà, mà muốn ở lại công ty. Từ đoạn đối thoại của Tùy Dược Tiến và người thư ký, Dương Minh cũngcó thể hiểu được đại khái. Thì ra, là Tùy Dược Tiến gọi điện hỏi thăm tổ chức sát thủ, bây giờ đang đợingười ta trả lời. Chỉ là, ông ta còn có thể đợi được sao? Phỏng chừng là Tùy Dược Tiến có nằm mơ cũngkhông ngờ rằng, tổ chức mà ông ta ủy thác, tự nhiên lại có quan hệ với Dương Minh.……………………………………"Tại sao hiệu suất lại chậm như vậy? Tổ chức đứng đầu thế giới mà làm ăn chậm chạp thật!"Tùy Dược Tiến ngồi ở bàn công tác, nhìn nhìn đồng hồ, không nhịn được chửi vài câu, bây giờ đã làgần mười một giờ đêm rồi, mà vẫn chưa gọi điện đến. Sớm biết như vậy, Tùy Dược Tiến đã cho số điệnthoại di động của mình rồi, cần gì phải ngồi đây chờ chứ? Nhưng mà, nghĩ đi nghĩ lại, đối phương nóitiếng Anh, cho dù có lưu số điện thoại di động, thì mình có nghe cũng không hiểu đối phương nói cái gì,còn phải tìm thư ký phiên dịch lại, cho nên chỉ có thể ngồi ở công ty chờ thôi. Trong lúc buồn chán, TùyDược Tiến ngồi mở máy tính lên chơi trò chơi………….Thời gian chậm chạp trôi qua từng giây…………….Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai ba người đã sớm trở về nhà, chờ Dương Minh trở ề,nhưng mà, đợi từ sáu giờ chiếu đến mười một giờ đêm cũng không có thấy Dương Minh đâu cả. Tuy rằngbiết Dương Minh có chuyện quan trọng phải làm, nhưng mà, Trần Mộng Nghiên vẫn không chịu nổi sự lolắng trong lòng, gọi điện thoại cho Dương Minh. Dương Minh vẫn đang ngồi chú ý đến động tĩnh của TùyDược Tiến, cũng không để ý đến thời gian. Một sát thủ chuyên nghiệp, nhất định phải có tính nhẫn nại thậttốt, trong lúc theo dõi mục tiêu, nhất định phải quên sự tồn tại của thời gian. Chợt nghe điện thoại vang lên,Dương Minh mới phát hiện ra, bây giờ đã là mười một giờ rồi, có chút áy náy nhấc điện thoại lên:"Mộng Nghiên, bọn em còn chưa nghỉ ngơi sao? Anh ở bên ngoài, còn chút chuyện chưa giải quyếtxong""Vẫn chưa, bọn em đang đợi anh, nhưng mà cũng biết anh đang có chuyện ấp, chỉ là nhớ anh quá, chonên mới gọi điện hỏi thăm một chút thôi"Trần Mộng Nghiên cũng không phải là một người không hiểu chuyện, nghe Dương Minh nói như vậy,đương nhiên cũng hiểu được."Anh không sao, các em nghỉ ngơi trước đi. Thật sự xin lỗi, Mộng Nghiên!"Dương Minh đi lâu như vậy, trở về cũng không được gặp mặt của Trần Mộng Nghiên một lần."Được rồi, bọn em đi ngủ trước, anh phải cẩn thận đó. Xong việc rồi nhớ về nhà sớm nha!"Trần Mộng Nghiên giống như một cô vợ nhỏ vậy, dặn dò chồng mình làm việc cẩn thận và về nhà sớm.Dương Minh thở dài, cúp điện thoại, không biết cuộc sống không yên ổn như vậy đến lúc nào mới cóthể chấm dứt. Tuy rằng, hắn đã có được những thứ mà cả đời người khác không có, nhưng mà, lại không thểnào sống yên ổn trong nó, không được vui sướng. Mỗi ngày đều phải đối mặt với nguy hiểm và âm mưu,cuộc sống như vậy khiến cho Dương Minh rất khó chịu. Tuy rằng mong muốn tất cả hãy nhanh chóng kếtthúc, nhưng mà, Dương Minh cũng cần phải xử lý chuyện trước mắt.Nhìn thấy đã gần mười hai giờ đêm rồi, trên đường hầu như đã không còn người nữa, Dương Minh cũngthay một bộ đồ đi trong đêm ra, xuống xe, biến mất trong bón tối, rón rén đến gần bức tường của tòa nhà,kiểm tra miếng hút trong tay, xác định có thể hút được vững ch8a1c, Dương Minh bắt đầu len lên cánh cửasổ mở trên lầu hai. Hồi nãy Dương Minh đã dùng dị năng kiểm tra, đây chính là một cái toilet.Bò lên trên tòa nhà này, đối với Dương Minh mà nói thật ra cũng không tính là khó khăn gì, bên ngoàihành lang còn có máy quay nữa, bình thường nếu như là một nhiệm vụ ám sát, thì Dương Minh nhất định sẽkhông lưu tình, giết hết những người nhân viên bên trong phòng an nịnh, sau đó phá hệ thống giám sát ở đâyđi, nhưng mà, lầ này thì lại khác, Dương Minh không phải đến đây để giết người, mà là để tìm kiếm thêmthông tin từ Tùy Dược Tiến, để cho hắn ta tự hộc máu vì hành động của mình thôi.Lập lại một lần nữa, Dương Minh không hề có ý định phát triển bang? phái hắc đạo gì cả, cho nênDương Minh cũng không có hứng thú với sản nghiệp của Tùy gia làm gì. Nhận ra không chỉ khó quản lý,hơn nữa còn không kiếm ra được bao nhiêu tiền, chủ ý là khoảng cách không gần Tùng Giang.Lúc đầu Tôn Hồng Quân đòi tặng cho hắn địa bàn Đông Hải với giá free, mà hắn còn không chịu, huốngchi là cái Tĩnh Sơn nho nhỏ này.Theo lý thuyết, Dương Minh có thể nhanh chóng chạy từ lầu hai đến phòng an ninh, sau đó đánh gục tấtcả những người trong phòng. Nhưng mà, từ lầu hai đến phòng an ninh có một khoảng cách nhất định,Dương Minh chạy từ nơi này xuống cầu thang, sau đó phải chạy qua hành lang lầu một xuống phòng annịnh, như vậy sẽ làm tốn rất nhiều thời gian, mà làm như vậy thì sẽ bị bảo vệ cửa cùng với bảo vệ trongphòng an ninh nhìn thấy, cho nên nếu Dương Minh muốn giải quyết bọn họ, thì cái này sẽ chiếm không ítthời gian, và sẽ làm lỡ không biết bao nhiêu chuyện, cũng đủ để làm cho những bảo vệ khác chú ý, gọi điệnthông báo cho Tùy Dược Tiến, hoặc có lẽ là sẽ báo cảnh sát.Trong tòa nhà Tiên Nhân, chắc chắn là có máy quay, nếu như muốn một máy quay mỗi giây mỗi phútđều truyền lại hình ảnh trong khu vực của mình cho máy chủ ở phòng an ninh, hiển nhiên là điều không thểrồi…Chương 1201: Một Thân Phận KhácBên trong tòa nhà Tiên Nhân, mỗi một tầng lầu đều có gắn máy quay giám sát, từ mỗi hàng lang đến đếnthang, mỗi cửa ra vào, đều có lắp đặt máy quy. Toàn bộ tòa nhà này, ít nhất cũng có hơn một trăm máy quayđang làm việc!Nhưng mà, màn hình giám sát bên trong phòng an ninh là có hạn, muốn nhìn xem hình ảnh của tất cảmáy quay trong mỗi phút mỗi giây, hiển nhiên là một chuyện không có khả năng.Nguyên nhân chính là vì kích cỡ màn hình, mỗi một cái màn hình nhiều nhất cũng chỉ có thể biểu hiệnmười hai hình ảnh của mười hai cái máy quay thôi. Nói cách khác, còn có hơn gấp mười lần số máy quayđang hoạt động, nhưng mà lại không hiện ra trong màn hình ở phòng an ninh.Thang máy cũng có một máy quay riêng, mà toàn bộ công ty chỉ có bốn thang máy thôi, cho nên, có thểtiến hành giám sát dễ dàng, muốn đi thang máy lên, hiển nhiên là không có khả năng rồi, chỉ cần hắn vừabước vào trong thang máy, thì người trong phòng an nịnh sẽ phát hiện ra ngay, và có thể sẽ ngắt điện củathang máy, như vậy thì xong đời.Dương Minh vừa nghiên cứu quy luật thay đổi hình ảnh của màn hình thể hiện bên trong phòng an nịnh.Mỗi một màn hình nhỏ, đại diện cho một cái máy quay, mười hai màn hình, là mười hai máy quay ở mườihai tầng lầu.Tòa nhà tổng cộng có ba mươi sáu tầng, cho nên, nói cách khác, muốn thể hiện toàn bộ hình ảnh bêntrong tòa nhà thì mà? n hình phải thay đổi ba đợt. Mà mỗi một đợt như vậy kéo dài khoảng ba mươi giây.Sau ba mươi giây, màn hình sẽ tự chuyển sang máy quay tiếp theo, nói cách khác, muốn cho màn hình quaylại vị trí ban đầu của nó, thì cần ít nhất là một phút ba mươi giây thời gian.Mà cái này, tuy rằng thoạt nhìn không nhiều, nhưng mà đối với Dương Minh như vậy cũng đã đủ rồi.Khoảng chừng nửa phút, Dương Minh cũng đã đủ chạy từ đây đến cầu thang! Nhưng mà, cái này không phảilà then chốt, vấn đề then chốt nằm ở chổ tiếp theo, cứ mỗi một lần thay đổi như vậy, thì màn hình sẽ chuyểnsang một góc độ của máy quay trong cầu thang, sau đó mới một lần nữa thay phiên cho nhau.Cứ như vậy, Dương Minh bỏ qua đợt máy quay đầu tiên, chạy đến cầu thang, sau đó phải chạy một hơitừ lầu hai đến lầu ba mươi sáu, bởi vì lầu ba mươi sáu là phòng làm việc của Tùy Dược Tiến, nhưng mà,đây là một việc tương đối khó khăn.Sức chịu đựng và thể lực của Dương Minh tuy rất cao, nhưng mà lần này còn phải kèm theo tốc độ nữa,tuy rằng hắn có nhanh hơn người bình thường, nhưng mà nếu so với kiện tướng thể dục thì sẽ kém xa.Dù sao thì hắn là một sát thủ, chứ không phải là một vận động viên. Cho nên đây mới chính là điều màDương Minh lo lắng nhất, nhưng bây giờ, nếu không còn lựa chọn nào khác, Dương Minh cũng chỉ có thểcố gắng lớn nhất thôi.Hình ảnh cuối cùng của mười hai máy quay từ lầu 1 đến lầu 12 hiện lên, màn hình trong phòng an ninhcũng đã hiện hình ảnh ra.Dương Minh cũng bắt đầu chuẩn bị, bởi vì, đây là một đợt cuối cùng, đợt kế tiếp, sẽ lại chuyển về hìnhảnh của máy quay trong cầu thang.Quá trình đại khái như sau:Ba mươi giây đầu, màn hình hiển hiện hình ảnh của máy quay trong cầu thang từ lầu 1 đến lầu 11. Saukhi hết ba mươi giây, màn hình chuyển, cùng lúc đó, Dương Minh cũng bắt đầu chạy, nhanh chóng chạy đếnhướng cầu thang.Sau khi hết ba mươi giây tiếp theo, hình ảnh từ máy quay của lầu 12 đến lầu 24 chấm dứt, chuyển sanglầu 25 đến lầu 36, còn Dương Minh vẫn tiếp tục chạy từ lầu 12 đến lầu 24. Cuối cùng, ba mươi sau trôiqua, màn hình sẽ chuyển đến hình ảnh của máy quay trong hành lang từ lầu 1 đến lầu 11.Ba mươi giây sau, hình ảnh của máy quay trong cầu thang của lầu 1 đến lầu 11 chấm dứt, chuyển sanghình ảnh từ lầu 12 đến lầu 25.Trong thời gian ấy Dương Minh vẫn đang tiếp tục chạy lên nữa. Nếu không có gì bất ngờ, thì theo kếhoạch hắn sẽ có thể tiếp kiệm được một phút.Đừng thấy một phút này ngắn, cái này đối với Dương Minh vô cùng quý giá, có thể thành công tránh néhình ảnh trong máy quay hay không, cũng chỉ kéo dài trong tích tắt mà thôi.Nhưng mà, căn cứ vào tốc độ của Dương Minh hiện nay, sau một vòng chuyển ảnh, Dương Minh hoàntoàn có thể nắm chắc việc đi tới. Bởi vì độ bền của Dương Minh rất cao, vào dọc đường đi cũng không códừng tốc độ, cho nên Dương Minh đã thành công lên tầng ba mươi sáu mà không bị phát hiện.Lúc này, Dương Minh đương nhiên không có khả năng chạy ra ngoài rồi, bởi vì như vậy sẽ bị máy quaytrong hành lang phát hiện. Tuy rằng mỗi máy quay trong hành la? ng đều có điểm mù, nhưng mà cũng cókhó thể nhìn ra ngay trong thời gian ngắn, Dương Minh không nắm chắc là có thể tìm thấy được điểm mùtuyệt đối của máy quay, mà cho dù có tìm được, thì cũng không bảo đảm rằng sẽ tìm được điểm mù của cácmáy quay tiếp teo.Nói cách khác, chỉ cần Dương Minh chọn sai vị trí, thì sẽ bị người trong phòng an ninh phát hiện, chonên, Dương Minh sẽ không đi làm loại chuyện mạo hiểm này.Khi máy quay từ lầu 25 đến 36 kết thúc, Dương Minh biết, cơ hội đã đến, sau một đợt này, sẽ là đợtcủa máy quay trong cầu thang sẽ khởi động, Dương Minh nhanh chóng thoát khỏi cầu thang, chạy về phònglàm việc của chủ tịch.Tuy rằng theo kế hoạch của hắn thì hắn sẽ có dư một phút, nhưng Dương Minh không bảo đảm là có thểthuận lợi mở cửa phòng làm việc của Tùy Dược Tiến mà không dùng chìa khóa vạn năng, cho nên DươngMinh không mạo hiểm như vậy, mà đợi cho màn hình máy quay chuyển cảnh thì mới hành động.Dương Minh nhanh chóng bò đến cửa phòng của Tùy Dược Tiến, nhẹ nhàng đẩy ra, phát hiện cửa đóng,nhưng không có khóa trái, Dương Minh cẩn thận vặn nắm cửa, đẩy nhẹ cửa phòng của Tùy Dược Tiến ra.Tùy Dược Tiến lúc này đang ngồi chơi bài trong máy tính.Dương Minh tiện tay khóa trái cửa lại. Dương Minh biết, bên cạnh phòng làm việc của Tùy Dược Tiếncòn có một căn phòng khác, là phòng của thư ký, mà thư ký tiểu Vu của ông ta bây giờ đang nói chuyệnđiện thoại an ủi bạn gái.Tiếng cửa phòng khóa lại, làm cho Tùy Dược Tiến cảnh giác, cũng khó trách, trong cái không gian yêntĩnh như vậy thì tiếng khóa cửa sẽ đặc biệt chói tai cũng bình thường.Mà tiếng khóa cửa này cũng không nằm trong sự khống chế của Dương Minh, bởi nó là vấn đề của bênthiết kế, Dương Minh chỉ có thể cố gắng làm cho nó nhỏ một chút, nhưng mà không thể nào che giấu tiếngđộng được."Tiểu Vu, cậu đã trấn an bạn gái chưa?"Tùy Dược Tiến tuy rằng có nghe thấy tiếng cửa, nhưng mà ông ta vô thức tưởng rằng là thư ký của mìnhđi vào, mà tiếng khóa trái ấy, ông ta cũng cho rằng là tiếng cửa đóng vào phát ra thôi."Tùy tiên sinh thật là hăng hái, đã trễ thế nào mà vẫn còn ngồi chơi bài trong công ty"Dương Minh lạnh nhạt nói."Ai?"Tùy Dược Tiến ngẩng đầu lên, nhìn thấy một người đàn ông xa lạ đứng trước mặt mình, vẻ mặt coithường mình, Tùy Dược Tiến nhất thời kích động, người này lên đây như thế nào? Bảo vệ dưới lầu làm ăncái quái gì thế?"Tự giới thiệu một chút, tôi là Dương Minh, có thể ông đã nghe qua tên tôi"Dương Minh nói xong, liền đĩnh đạc ngồi xuống ghế sô pha đối diện Tùy Dược Tiến, bắt chéo chân lên,nhìn về hướng đối phương.Bộ dáng tự nhiên mà kiêu ngạo của Dương Minh làm cho Tùy Dược Tiến khó chịu, không biết ngườinày đêm khuya đến công ty có chuyện gì. Về phần cái tên Dương Minh, Tùy Dược Tiến mơ hồ nghe qua,nhưng mà cái tên này thật sự quá tầm thường, ở trong Hoa Hạ không một trăm thì cũng có tám chục ngườimang cái tên này, cho nên đối với cái tên đại chúng này, Tùy Dược Tiến thật đúng là không nghĩ ra ai.Còn Dương Minh, nếu đã đem t? hân phận thực nói ra ch Tùy Dược Tiến biết, thì sẽ không sợ ông ta trảthù, lần này Dương Minh đến đây, cũng chỉ muốn cảnh cáo Tùy Dược Tiến một chút, để cho ông ta thànhthật lại, không nên lộn xộn gây chuyện lung tung.Nói cách khác, lần này là cảnh cáo, nhưng lần sau sẽ không phải là cảnh cáo đơn giản như vậy."Cậu muốn làm gì?"Tùy Dược Tiến tuy rằng trong lòng khiếp sợ Dương Minh làm cách nào xuất hiện trong phòng làm việccủa mình, hơn nữa còn thấy Dương Minh đến đây không có ý tốt, nhưng mà, dù sao Tùy Dược Tiến cũng làmột đại nhân vật, có tình huống nguy hiểm gì mà chưa trải qua, cho nên lúc này vẫn có thể giữ đủ bình tĩnhđể ứng phó."Làm gì? Lẽ nào trong lòng Tùy tổng không rõ sao?"Dương Minh nhún vai, nhếch miệng cười nói:"Ông không phải vừa gọi điện sao?""Gọi điện? Gọi điện cái gì?"Tùy Dược Tiến không hiểu Dương Minh đang nói gì, hừ lạnh một tiếng, nói:"Cậu rốt cục là ai, có mục đích gì, cứ nói, đừng có lòng vòng trước mặt tôi, đừng trách tôi không cảnhcáo cậu, ở Tĩnh Sơn, không ai có thể giở trò trước mặt tôi!""Xin lỗi nha, tôi không phải là người của Tĩnh Sơn"Dương Minh cười thản nhiên, noi:"Nhưng mà, cho dù tôi là người của Tĩnh Sơn, tôi cũng sẽ nói như vậy. Tùy Dược Tiến, ông không phảimuốn biết, nhiệm vụ ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám tại sao vẫn chưa hoàn thành sao?""Cậu… cậu…"Tùy Dược Tiến mở to hai mắt ra, ông ta nghĩ đến vô số khả năng, đem Dương Minh tưởng tường thànhkẻ thù trên đường hoặc là những kẻ đến lừa tiền mình, nhưng tuyệt đối không ngờ, Dương Minh lại vìchuyện này mà đến, như vậy, Dương Minh là sát thủ của Hồ Điệp gia tộc sao?"Không cần cứ cậu cậu mãi, ông đoán không sai, tôi là một sát thủ"Dương Minh cắt lời Tùy Dược Tiến, lạnh lùng nói. Dương Minh cũng không muốn lừa Tùy Dược Tiếnlàm gì, hắn không nói láo, hắn là một sát thủ, nhưng mà sát thủ này có phải do Tùy Dược Tiến mời haykhông, thì do tự ông ta hiểu lấy thôi."Vậy sao cậu không đi giết bọn họ đi, đến chổ tôi làm gì?"Tùy Dược Tiến vốn đang rất bình tĩnh, nhưng lúc nghe Dương Minh nói hắn là một sát thủ, Tùy DượcTiến liền sợ hãi! Sát thủ đối với một số người mà nói, vốn là một nghề nghiệp vô cùng kinh khủng.Đối với dân chúng bình thường, sát thủ có lẽ còn cách quá xa, nhưng mà, đối với loại người đã từnggiao tiếp với sát thủ đồng thời cũng đã biết chổ đáng sợ của sát thủ như Tùy Dược Tiến mà nói, thì càng cóvẻ kinh khủng hơn!Tùy Dược Tiến vô thức đưa tay về hướng ngăn kéo trên bàn mình, chổ đó có một khẩu súng lục, TùyDược Tiến dùng để phòng thân.Tùy Dược Tiến là một lão cáo già, lúc này ông ta tuyệt đối không cho rằng Dương Minh tìm đến ông tachỉ để nói rõ vì sao không ám sát Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập, thấy vẻ mặt của Dươn? g Minh, cũngkhông coi ông ta như là người ủy thác vậy, mà cứ như đang đối mặt với một mục tiêu cần ám sát!Tuy rằng Dương Minh xuất hiện rất không bình thường, nhưng mà, chuyện này vốn đã rất khác thườngrồi! Lúc đầu vốn chỉ cho rằng là một nhiệm vụ ám sát đơn giản, nhưng mà nhiều ngày như vậy mà vẫn chưagiải quyết, Tùy Dược Tiến cũng không ngờ rằng, sát thủ lại tìm đến người ủy thác để nói chuyện!Tùy Dược Tiến sao có thể không cảnh giác? Điều duy nhất bây giờ ông ta có thể làm, là tìm một vũ khíphòng thân, khi Dương Minh còn chưa phát hiện ra, tấn công bất ngờ giành chiến thắng.Đương nhiên, ý tưởng của Tùy Dược Tiến làm sao mà giấu được ánh mắt của Dương Minh, khẩu súngnằm trong ngăn kéo bàn cũng đã bị Dương Minh nhìn thấy ngay từ đầu."Không nên hành động thiếu suy nghĩ, như vậy sẽ khiến cho tôi có xúc động giết ông"Dương Minh lạnh lùng nói:"Vốn dĩ tôi không muốn làm gì ông, nhưng ông đừng ép tôi"Tùy Dược Tiến bình thường nói dối rất nhiều, cho nên lời nói của Dương Minh, ông ta căn bản làkhông tin! Không làm gì mình? Không làm gì thì đến dây làm gì? Cho nê, Tùy Dược Tiến vô thức cho rằngDương Minh đang nói dối gạt mình, vì thế bàn tay mò xuống khẩu súng vẫn không dừng lại!Bởi vì ông ta thấy Dương Minh không có vũ khí gì, hơn nữa khoảng cách giữa ông ta và Dương Minhcũng cách gần hai mét, lấy súng lục từ trong ngăn kéo ra là hoàn toàn không có vấn đề.Trong tình huống như vậy, ai chiếm được thế thượng pho thì người đó có lực, cho nên, Tùy Dược Tiếnlàm sao mà bỏ qua cơ hội này? Nghe Dương Minh nói xong, chỉ hơi dừng lại một chút, và tay vẫn tiếp tụcmò xuống.Ống tay áo của Dương Minh khẽ động, vung lên một cái, còn Tùy Dược Tiến thì hét thảm một tiếng.Một cái phi châm gần như trong suốt đã đâm vào huyện đâm trên tay phải của ông ta, làm cho bàn tay củaông ta không thể động đậy được, đau đến nổi run lên liên tục."Tôi đã cảnh cáo ông rồi, tôi không hy vọng ông làm sai ý của tôi"Dương Minh cũng thờ ơ với vẻ đau đớn của Tùy Dược Tiến:"Cái này chỉ là một bài học cho ông, để cho ông nhớ rõ một chút"Tuy rằng không thấy rõ, nhưng mà, có một vật cắm vào tay của mình, Tùy Dược Tiến vẫn có thể cảmgiác rõ trên tay là một cây kim! Nhưng mà, theo tình hình cho thấy, thì cái thứ này không có đi vào trongtay, điều này làm cho Tùy Dược Tiến đau đớn, đồng cũng lo lắng vô cùng, không biết thứ này có ảnh hưởnggì đến mình không."Không có gì đâu, là độc châm từ từ, tạm thời chưa chết đâu"Dương Minh thấy biểu tình của Tùy Dược Tiến, làm sao mà không biết ông ta đang nghĩ gì, vì thế cố ýchọc ông ta một chút.Quả nhiên, Tùy Dược Tiến vừa nghe xong, trên trán liền toát ra mồ hôi lạnh vù vù, chảy lộp bộp xuốngđất! Sự hoảng sợ của Tùy Dược Tiến về Dươ? ng Minh bây giờ đã xuất phát ra từ trong lòng rồi.Ông ta sợ hãi triệt để rồi! Dương Minh ra tay quá nhanh, ông ta căn bản là không thể chống cự, có súngtrong tay thì sao, còn chưa kịp nổ súng, sợ rằng phi châm đã đâm vào trán của mình rồi.Tùy Dược Tiến lần đầu tiên biết được cái gì gọi là sát thủ! Cũng hiểu rõ sát thủ không phải chỉ là cótiếng mà không có miếng, mà thật sự vô cùng lợi hại!Dương Minh chỉ muốn cho Tùy Dược Tiến một sự cảnh cáo, bởi vì ngay từ đầu hắn ta đã không có ýđịnh giết chết Tùy Dược Tiến rồi, dù sao thì xung đột giữa Tùy Dược Tiến và hắn cũng không tính là lớn,còn Dương Minh, cho dù giết chết Tùy Dược Tiến rồi, thì đối với hắn cũng không có chổ tốt gì.Cho nên, mục đích lần này của Dương Minh là đến cảnh cáo, làm cho Tùy Dược Tiến không dám thôngđồng với Điền Long nữa, nếu không thì ông ta sẽ chết rất thảm.Chờ phi châm hòa tan vào trong máu của huyệt đạo trên bàn tay của Tùy Dược Tiến, tay cuu3a ông tacũng khôi phục lại bình thường, trừ một chút khó chịu ngay miệng vết thương ra, thì không còn đau đớn gìnữa."Được rồi, còn gì nữa không?"Dương Minh nhíu mày, phỏng chừng theo thời gian, phi châm hẳn là đã hòa tan hết rồi,Tùy Dược Tiến cảm thấy khác thường, tay của mình sao lại không còn đau nữa, nhưng mà, ông ta cũngkhông dám vui vẻ, tay không đau, cũng không có đại biểu cho cái gì, Dương Minh không phải đã nói rồisao, là chất độc từ từ, một khi chất độc phát tay, tay bị liệt luôn cũng là bình thường.Nghe thấy Dương Minh nhắc nhở, Tùy Dược Tiến mới chính thức cảm giác được, tay của mình khôngcòn có cảm giác khác thường nào cả, đã khôi phục lại bình thường, nhưng mà, trong lòng ông ta vẫn cóchút lo lắng:"Tay của tôi… không sao chứ?""Chút độc ấy, không chết được đâu!"Dương Minh lạnh lùng nhìn Tùy Dược Tiến, nói:"Được rồi, tôi không nhiều lời nữa, tôi là Dương Minh, là bạn học thời sơ trung của Tùy Quang Khải,Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám là thủ hạ của tôi, bây giờ biết tôi vì sao tìm ông rồi chứ?""Cái gì!"Tùy Dược Tiến nghe Dương Minh nói xong, nhất thời cả kinh, ông ta thật không ngờ, Bạo Tam Lập vàHầu Chấn Hám lại chính là thủ hạ của Dương Minh! Lúc đầu Tùy Dược Tiến còn tưởng rằng Dương Minhchỉ là một sát thủ thôi, nhưng bây giờ xem ra, Dương Minh hình như là người sinh sống tại Tùng Giang?Ngoài ra, Dương Minh còn là bạn học của con trai ông ta Tùy Quang Khải, điểm này làm cho Tùy DượcTiến vô cùng kinh ngạc."Nhưng mà, tôi còn có một thân phận khác, là sát thủ!"Dương Minh chờ Tùy Dược Tiến hết kích động, mới bổ sung thêm một câu:"Bây giờ, ông hiểu vì sao tôi tìm ông rồi chứ?"Lúc này, Tùy Dược Tiến không nghe Dương Minh nói xong, cũng không biết vì sao Dương Minh lại tìmđến đây, thì chẳng phải là một thằng ngu sao? Trong lòng ông ta tuy rằng khiếp sợ, nhưng cũng đành phảichấp nhận cái sự thật không may này!Theo những gì ông ta hiểu, thì ông ta thuê tổ chức sát thủ, sau đó tổ chức phái sát thủ đi để giết haingười kia! Sau đó nữa xảy ra kết quả gì, dùng đầu ngón chân cũng có t? hể nghĩ ra… Người xui xẻo chínhlà Tùy Dược Tiến!"Nói đi, vì sao lại muốn giết Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập? "Dương Minh hỏi:"Rốt cục là ông xuất phát từ động cơ và mục đích gì? Hai người kia có thù oán gì với ông?"
